[Мовець 1] (0:00 - 1:02)
Алло, пані Наталя, доброго дня. Мене звати Владислав, телефоную вам з компанії Корка Шоп, ви раніше робили у нас замовлення. Пані Наталя, телефоную вам з гарною новиною, що напередодні свят ми, як нашому постійному клієнту, бажаємо зробити приємно, зібравши для вас набір сімей за дуже гарною ціною.

Поставка ікри була сьогодні зранку, кажу як є. До вашого набору йдеться шість скляних баночок, дві баночки ніжно-океанічної ікри форелі, також дві баночки крупні та насичені ікрі горбучі. І ще у подарунок, звісно, ми вам покладемо дві баночки кети, крупна та ніжно-ворожкова ікра, загалом найдорожча в нашому асортименті.

Покладемо у подарунок нашому постійному клієнту. Це для вас приємний бонус, також для нас, пані Наталія, це також дуже важливо. Тим паче, що доставка цього набору вам буде абсолютно безкоштовною в наш рахунок, новою поштою, на ваше відділення.

[Мовець 2] (1:04 - 1:05)
Як вам, пані Наталія?

[Мовець 1] (1:07 - 1:17)
Це буде коштувати вам не дві тисячі гривень, а усього за тисячу п'ятсот п'ятдесят. Це 300 грамів їжу до дірної корки, пані Наталія, 3 кілограми.

[Мовець 2] (1:22 - 1:25)
Я буду заказувати, але у мене та іще є.

[Мовець 1] (1:25 - 1:39)
Пані Наталія, вам на майбутнє це досить. Ви розумієте, що вам до нового року вона постоїть і буде така сама свіжа. Поки діє ація, і вся родина буде задоволена.

Дійсно дуже смачна ікра, смачна поставочка.

[Мовець 2] (1:42 - 1:47)
Поки другі плани, я буду заказувати, але щось попозже.

[Мовець 1] (1:47 - 3:06)
А чому зараз не замовити? Діє ація, гарна ціна, самі подумайте, півтори тисячі за три кілограми з безплатною доставочкою. Дуже гарна ціна, сама свіжа ікра.

От нам прийшла, я вам зателефонував як персональний менеджер персональному клієнту, зробив вам набір сімейний, дуже гарна ація. Тисячі дів'ятсот? Ні, пані Наталія, тисячі дів'ятсот то не, то багато.

Це буде коштувати тисячу п'ятсот сорок дев'ять гривень з безкоштовною доставочкою. Тобто ви ні за що переплачувати не будете. Тим паче, ми вам дві баночки кеси, найдорожчі ікорки, дуже гарна, дуже смачна ікра, дійсно.

Ви подивіться нашому сайті, вона коштує дуже дорого. Це взагалом найдорожча позиція в нашому асортименті, який ми вам даруємо. Дві баночки великих, тобто ви отримаєте шість баночок великих, по пів кілограмів.

Дуже вигідна ація, саме для вас, пані Наталія. Свіжа ікра перейшла сьогодні зранку, ви не пошкодуєте зовсім, я вас запевняю. Ну, хорошо, давайте.

Підкажіть, будь ласка, на яке відділення нової пошту вам відправити, пані Наталія?

[Мовець 2] (3:06 - 3:08)
Дніпро, сто тринадцять.

[Мовець 1] (3:09 - 3:26)
Добре, пані Наталія, тоді чекайте, ми сьогодні вам її відправимо, і вона вже завтра-післязавтра буде у вас. І буде справжнє свято. Ікра справжнє, дуже смачна, дуже корисна, дуже поживна.

Дякую вам за замовлення, бажаю варного дня, міцного здоров'я і мирного неба. До побачення, пані Наталія.

[Мовець 2] (3:26 - 3:27)
До побачення.

[Мовець 1] (3:27 - 3:27)
Дякую.