[Мовець 1] (0:02 - 4:42)
Алло. Алло, дякую. Так, так, так.

Ну, мені все добре. Ой, супер. Ну, це дуже приємно.

Форель, чорна і щучка. Так. Є в нас такий набір, там ще у нас йде чорненька осетрова, а от так горбуша йде ще червоненька.

Чи вам тільки форель сподобалась? Я вас розуміла. Пані Олександре, а от у нас на сьогодні є гарна пропозиція.

У нас оновилась навіть акція наша за тисячу гривень. Зробимо для вас горбушку, дві осетрових, зробимо щучку на подаруночок і ще дві маленьких баночки. У нас також можемо зробити замість щучки, наприклад, це буде лосось, ой, вибачте, це буде кета і веслоніс.

Тобто є два варіантики. Або залишаємо великі банки, дві горбуші осетрова і щука пів кілограми. Або дві горбуші осетрова і на подаруночок дві баночки по 230, кета і веслоніс.

Тисяча гривень, доставочка безкоштовна. Але в прошлий раз в мені була доставка коштовна за 160 гривень. То ви що, не мало бути взагалі.

І у вас там максимум за накладений платіж мали взяти 40 гривень взагалі. Доставочка має бути безкоштовна. Пані Олександро, на майбутнє, якщо ви приходите до пошти, вам пообіцяли безкоштовну доставку, а вимагають оплату за пересилку, ви до нас телефонуєте, ми оперативно сплачуємо доставочку.

Бувають збої в програмах, ми розуміємо, ми все це оперативно вирішуємо. Або якщо ви сплатили за доставку, ви робите фото квитанції про оплату, ми вам просто кошти повертаємо за доставочку. Так, я зрозуміла.

Звичайно, щоб ви орієнтувалися. Щоб ви орієнтувалися. У нас, в принципі, пані Олександро.

Алло, пані Олександро. Алло. Алло, алло.

Так, тут проваджу, вибачте, була ситуація. У нас є на сьогодні також гарний варіант, як можемо з вами так зміксувати, щоб у вас була навіть більша кількість банок. Ціна буде трішечки дорожчою, але по об'єму ви виграєте.

Тобто, можемо залишити дві горбушки осетрової, залишити для вас дві баночки маленьких по 230 грамів кету і веслоніс, і ще за гарною знижкою додати пів кілограма і крещуки за 333 гривні. Тобто, буде у вас чотири великих банки, дві маленьких банки, 1333 гривні, доставка безкоштовна. Ні, мені це сходиться за тисячу.

За тисячу. Залишаємо з вами тільки великі банки чи з маленькими баночками набір обираємо? З маленькими, якраз у подруги, що їй нравиться день народження, я їй додам.

Супер, домовились. В такому разі залишаємо, що буде у вас дві горбуші осетрова, це по 440 грамів, і буде дві баночки по 230, це кета і веслоніс. Доставочка, повторюсь, безкоштовна, максимум це 40 гривень за переказ грошей.

Візьмуть доставку, ми до вас сплачуємо. У вас в могилі в Подільській виділення 2 так і залишилось, вірно? Так.

Добре, домовились. Я так розумію, що буде оплата накладеним платежем, тому, будь ласка, обов'язково переглядайте банки на пошті, щоб вони були селенькі, гарно закриті. Раптом щось буде не так, знову ж таки, за ту доставку.

Обов'язково до нас перезвоніть, добре? Добре, на цей номер? Ви можете на цей номер телефонувати, або я вам зараз до Вайбору напишу зі свого робочого контакту.

Ви можете мені туди писати, якщо щось кидувати в ход, то ми будемо все обговорювати, добре? Добре.

[Мовець 2] (4:42 - 4:48)
Я вам дуже дякую за гарне замовлення, пані Олександро.

[Мовець 1] (4:48 - 4:52)
Будемо на зв'язочку. Гарного дня вам бажаю. Дякую, гарного дня.

[Мовець 2] (4:52 - 4:53)
На все добре.