[Мовець 1]
Людмила, доброго дня. Доброго. Мене звати Анаєліна, телефоную вам з інтернет-магазину «Ікорка».

У нас ікру раніше замовляли. Дякую, не треба. Дякую.

Я недоволена. Останній раз отримала, взагалі недоволена. Все, більше я не буду заказувати.

А що саме вам не сподобалось? Підкажіть, будь ласка. Вона взагалі, навіть ікрою не пахне.

Навіть ікрою не пахне. А ви пам'ятаєте, коли замовляли? Таке суха, суха, на хліб невозможно намазати.

Таке відчуття, що, коротше, сім'я є сім'єю. Ні, дякую, не буду я заказувати взагалі. А ви пам'ятаєте, коли ви замовляли?

Що це? Коли замовляли, пам'ятаєте? Коли замовляла?

Так. Щас скажу. Щас скажу.

Десь в 20-тих числах травня. В 20-тих числах травня? Так.

Ні, в мене просто, я бачу, останні ваші замовлення у березні. 19-го березня останні. А ви скажіть, будь ласка, ви як замовляли?

Та ні, я усе у травні замовляла. Мені день народження 25-го травня. Я замовила три баночки на тисячу щомось гривнів.

Тисячу двісті чи що. Я оплатила це. Взагалі.

Це ви по телефону запитали?

[Мовець 2]
Ні, дякую.

[Мовець 1]
Прийшла у пластмасових якихось пластикових банках. І открила я, діти помухали, і запах хоче такий хімічний. Більше я доказувати не буду.

Я зрозуміла, про що ви кажете. А ви не пам'ятаєте, вам посилочка приїхала з Харкова? Так.

Я не хочу вас, звісно, розчаровувати, але, на жаль, це не ми були. Це наші конкуренти не дуже добрі з Харкова, в них з'явився доступ до наших клієнтів якимось чином, ми самі не знаємо. Ну, я пораджуся.

Я вже взагалі не буду її заказувати. Во-перве, жара. Во-вторих, я розчарувала це повністю.

Ви вибачте, але ні. Я розумію, але я хочу просто вам донести, що це були не ми, на жаль. Це не наша компанія.

Це просто люди, які представляються нами і відправляють, дійсно, якийсь жах. У нас вже багато людей жалюється на це. Я розумію.

Ми відправляємо тільки з Дніпра.

[Мовець 2]
Ви з Дніпра?

[Мовець 1]
Ви з Дніпра? Тільки з Дніпра від Креху приїжджає наша ікорка. Якщо вам їде ікра якась, ви замовили, і вам їде з іншого місця, будь-якого, особливо, якщо це Харков, то це не ми.

Таку ікру забирати не треба, взагалі її їсти не треба. Я помню.

[Мовець 2]
Я помню.

[Мовець 1]
Добре, добре. Бо я бачу, що ви замовляли, і вам, начебто, і подобалась наша ікра, і все було добре, просто так вийшло. Так, так, і все було, і все, а це, ну, взагалі, відкрило.

Ну, взагалі, хімія хімією. Казали люди, що і ацетоном воняє та ікра. Так, так, так, ацетон, і оце така, запах такий, що, і оці, я нескільки разів їла, і у мене желудок просто камінюка.

Я чистила тизий желудок от того бутерброда. Це жах. Це капець.

Ми самі в шокі, що вони роблять, це просто якийсь жах, ну, чесно. Я вам дуже співчуваю, що ви на таке не трапили. Але от наша продукція, вона приїжджає або в пластикових контейнерах чорних, всередині вакууму, або в скляні баночки.

Ми не відправляємо ніколи в пластикових банках опір. Ну, тобто, це взагалі не наше, взагалі не наше. Ну, Людмила, єдине, що я дуже вибачаю з різною ситуацією, я відчуваю правильно вже це.

Тому що, ну, я не знаю, що ми зробили не так, звідки б не взяли, взагалі, номера наших клієнтів, це дуже прикро. І єдине, що я можу вам зробити, це запропонувати вам наборчик із подаруночком для вас. Щоб ви саме нашу ікорку отримали, саме нашу спробували.

Можна запропонувати вам преміальну горбушу, це буде дуже смачна горбуша, свіжа, це 100% Дякую, дякую, ну, щас я очищаю організм від цієї ікори, що мені не мило нічого, я просто отравила, отравила. Я не буду замовляти нічого, мені грошей жалко, а мені просто добре, що гості не потравилися. Так, так, я розумію, і ви навіть, скоріш за все, не змогли зателефонувати до тих людей, що вам пропонували, бо, наскільки я знаю, там...

Я ще згляну, я ще згляну посилка ікорка в наш буть, а що вам треба? А ви навіть не зможете їм зателефонувати, у них така система, що тільки вони можуть телефонувати, а ви їм... Ну, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так, так Покажіть, що ми з Дніпра Або ви самі питайте, якщо що питайте, звідки їде ікорка, якщо з Дніпра, то це точно ми І якщо будете замовляти, дивіться звідки їде, щоб їхала з Дніпра саме Дуже дякую вам, гарного дня, до побачення, бережіть себе