[Мовець 1] (0:47 - 1:14)
Смотрите, мы сейчас берем возражения ваши. Какое самое тяжёлое опять? Ну, проблема, где я в основном не хочу.

Вот, хорошо. Получится, берем вот, не хочу. Вот, и как ты обрабатываешь дословно, идеально, как им надеяться на практике?

Говори.

[Мовець 2] (1:15 - 1:17)
Я разумею, подание в финансах, чей...

[Мовець 1] (1:17 - 1:24)
Это реально так? Да. То есть, слово-слово так сейчас и говорить.

В диалоге.

[Мовець 2] (1:24 - 1:25)
Можете отключить.

[Мовець 1] (1:26 - 1:29)
Да, да. Вот, хорошо, я разумею.

[Мовець 2] (1:31 - 1:33)
Подание в финансах, чей...

[Мовець 1] (1:34 - 1:47)
Нет, это понятно, это заученная фраза. Как ты обрабатываешь возражения, скажи. Это ты вопрос задаёшь, это легко, а тут как бы разбирать нечего.

[Мовець 2] (1:48 - 1:49)
Да.

[Мовець 1] (1:51 - 2:57)
Как вы обрабатываете? Я обрабатываю любое возражение, по одному и тому же, как чувствуется, так и обрабатываю. Сразу, я понимаю вас, да-да-да, я понимаю вас, я говорю, да-да-да, хорошо, вы сказали, молодец, но я говорю про другое.

У меня подача такая. Аргумент раз, два, три, четыре, пять, давайте оформим. То есть, сразу же побуждаю, потому что по-другому работать не будет.

Ну, то есть, когда вы работаете, допустим, на горячей базе, у вас нет выхода, кроме того, как управлять на клиента, вы должны именно ему привести аргументы. Потому что, если вы продадите три банки, как он хочет на рекламу, ну, вы-то, да, не продажник, нам такие, типа, не нужны. Мы можем посадить искусственный интеллект, чтобы он нам звонил, и он нам звонит и всем продаст то, что им надо, реально.

В вашем случае, на холодке, клиенту, когда не надо, то есть, это нулевое возражение, его не существует, это просто, ну, ничего. Возражение, это когда, по факту, там, не хочу этот набор, потому что. Вот это вот уже про возражение идет.

А вот тут, потому что, нема. То есть, должно быть истинное, потому что. Я не хочу, потому что финансовый вопрос.

Хорошо, как ты обрабатываешь, Леон?

[Мовець 2] (2:58 - 3:03)
Ну, я бы сказала, могу предложить и какой-то поменьше сет.

[Мовець 1] (3:03 - 3:06)
Супер, вот так вот и говорить дальше. Можешь запропоновать.

[Мовець 2] (3:09 - 3:20)
Сет поменьше. Или сказать, вот это, типа, самые выходы, пока действует по активности. Ага.

Или, может, я могу сказать, что, типа, давайте я вам просто оформлю, там, через 2-3 недели.

[Мовець 1] (3:20 - 3:30)
Ага, ну, это первый вариант, а то второй либо перезвоню. Ага. А получится, как я слышал сейчас в Евро, можно запропоновать и сет поменьше.

И все. Правильно?

[Мовець 2] (3:31 - 3:31)
Угу.

[Мовець 1] (3:31 - 3:36)
Вот, а у Яны, типа, запятая вот здесь. Что дальше ты говорила?

[Мовець 2] (3:36 - 3:39)
Ну, переталантливать эти...

[Мовець 1] (3:39 - 3:43)
Это второй. Вот тут. Говорила, что, типа, их сберегается, че шо?

[Мовець 2] (3:43 - 3:48)
А, ну, да, что, типа, активность у нас сберегается. Типа, заберите сейчас, пока активность не надо.

[Мовець 1] (3:52 - 5:58)
Щас, пока. А, пока, щас, пока идея, вот, размазана, в общем. Ага.

Вот. А тебе надо, смотри, именно каждый раз раскрывать тему. Вот, проблема, в основном, у новичка тоже.

Потому что, вот, приходит топ-менеджер, у него интуитивно, что нужно раскрыть тему. Ну, условно, есть там люди, которым, ну, типа, хорошо заходят, просто разговаривают. Как они это делают?

Это всегда какое-то введение, основная часть, и идет, получается, заключение. Вот, если простой запрос дать, ну, просто в поисковик, в гугл, там, где иишка отвечает сразу же. Смотрите, запрос такой.

Не как обработать возражения, там, дорого, в продаже. А, вот, ораторское искусство, как раскрывать тему. Вот такой вот запрос.

И он отвечает. Структура раскрытия темы, главная мысль. Сформулировать стержневой тезис в выступлении еще до написания речи.

То есть, когда ты понимаешь, что у тебя клиенты сегодня будут задавать возражения, у тебя сразу же должно быть в обработке главная мысль какая-то. Да, главная мысль, типа, мы зайдем, мы сейчас разберемся. Потом, классическая трехчастка.

То есть, всегда разделяются на три части. Должно быть введение, основная часть и заключение. Хорошо, типа, начало, середина, конец.

Понятно. Введение, захват внимания, озвучивание проблемы и актуальности. Смотри, первый провал, да?

То есть, захвата внимания нет. Озвучивание проблемы нет. Актуальность есть.

Типа, пока еще действует цена. Окей. А основная часть?

Вот ее нема. Вот это проблема. Что это такое?

Аргументация, подкрепленная жизненными примерами, цифрами, цитатами. Вот это сейчас уложилось? Аргументация, подкрепленная жизненными ситуациями, цифрами, либо цитатами.

Мы это можем внедрить в продажку? Или пока что непонятно? Или ты думаешь, что не зайдет, как мы в самом начале говорили?

[Мовець 2] (6:02 - 6:02)
Хорошо.

[Мовець 1] (6:06 - 9:10)
И заключение. Опять же, смотри, я же вбивал не про продажи. А на как раскрывать тему такой запрос.

Вообще, типа, другой. Заключение, выводы. Выводы.

И прямой призыв к действию. Ну, то есть интересно, да? Чтобы получится раскрыть какую-то тему, всегда надо сделать вывод.

И поведеть к действию. Психолог, когда мы приходим к нему условно на разбор. Он нас разбирает.

То есть, как обычно это происходит. Мы к нему пришли, мы ему что-то рассказываем. Он такой, хоп, вводит в тему.

Говорит, а у тебя вот это потому что. Все, интерес максимальный. Допустим, ты ебашишь много на работе.

Это вообще мой случай, там, 24 на 7, без выходных. Потому что у тебя внутри ненужность. Типа, интересно, что это.

Никто мне этого не говорил, я этого не видел. Озвучивание, получается, проблемы какой. Ты не можешь не работать, потому что без работы ты ощущаешь себя ненужным.

Ты бесполезен для людей. Озвучивание – проблема. Актуальность.

И это будет у тебя всю жизнь, пока эту ситуацию не стараться даже исправить. Вот это введение. Аргументация, подкрепленная жизненными примерами.

Как ты себя чувствуешь, когда ты не работаешь? Хуёво. Вот один из главных аргументов.

Этот человек мне напротив там говорит. Цифрами или цитатами. Ну, я бы в продажах уже по-другому.

То есть, почему я обратил внимание именно на основную часть. Да видите, мне сегодня так казалось, что 5 клиентов, что они не хотят. А на самом деле там было финансовое пытание.

Я подобрал у 7 набир там, где будут 3 великих банки, 3 маленьких. Подорванных 1290 грн. Безкурочная доставка.

И все погодились. То есть, всем цитатам максимально подобраться. Подкрепило обработку жизненной ситуации.

Ну, и как бы правда-то, да, так и есть. То есть, обрабатываешь, клиенты действительно покупают набор этот. Заключение, выводы.

То есть, психолог по итогу скажет после разбора, что действуйте. То есть, он говорит, там, план действуй, действуйте. У тебя это будет.

Замовляй это. Пообуждение действия не может быть в формате вопроса. Я к вам так опропустился.

Нет. Тебе надо именно за руку клиента пойти и сказать, оформляем. Почему?

Потому что у него было возражение. То есть, он не был до конца уверен в этом. Будь здоров.

Если бы у него возражений не было, он бы купил сам на сайте. Но так как у него были возражения, ты должна ему помочь их обработать. И тогда он купит сам.

Но после того, как ты им поможешь. Вот это, это не помощь вообще. Можно запропоновать вам сет поменьше.

Почему? Почему это не помощь? Потому что человек еще не уверен в покупке.

Ты еще не обработал. Поэтому ты не можешь предлагать дешевле. То есть, кажется, что типа норм.

Но, по факту, оно еще никуда. Вот такой прикол. И, соответственно, можно запропоновать вам сет поменьше.

Оно уже неправильно. Все, что там будет после этого. Что цена щадия.

Что можно вам зателефоновать. Оно не будет работать, потому что человек еще не хочет. Но он захочет, когда он будет уверен.

[Мовець 2] (9:17 - 9:26)
Как ты сказал, мы сегодня взяли эти заказы. Я сегодня предлагала. Я сегодня взяла 5 заказов.

[Мовець 1] (9:28 - 10:44)
Называется штука «Социальный доказ». То есть, как это может быть? Допустим, это можно вставлять в крючке.

Сейчас вы звоните. И просто в тупую сразу же продажа идет. Эта модель рабочая.

Но она имеет еще обратную сторону медали. Если у топ-менеджера, который умеет раскрывать в УДАКу тему, как мы сейчас разобрали, у него будет работа на 12, 15, 18 заказов в день. Это вы можете послужить в УДУ.

Они звонят ребятам по такому же самому скрипту. Но, когда получают возражение, они знают, что им сказать. Как раскрыть тему правильно.

Но скрипт такой же самый, как у вас. У них продаж больше. Если у вас 6 миллиардов поучастий, вы не поймете почему.

Это обратная сторона этого скрипта. Надо понять, что скрипт не поможет. Надо именно эту технику понять.

Как раскрывать тему. Как обрабатывать возражения. Если вы поймете, вы уже в презентации будете интуитивно как-то двигаться во местами, чтобы от возражений все были обработаны.

Допустим, вы понимаете, что клиент вам скажет «я не хочу». Вы можете сразу в презентацию вставить социальное доказательство. Попробуйте.

[Мовець 2] (10:49 - 10:52)
В презентацию.

[Мовець 1] (11:02 - 11:11)
Такой вопрос. Как в презентации использовать какое-то социальное доказательство, чтобы наперед закрыть возражение «не хочу»?

[Мовець 2] (11:18 - 11:30)
Если клиенту понравилось, им очень понравилось, им очень смешно. Открывайте их круг, и знаете, дома прям справедливый святой. Александр, вы будете задоволени на 100%.

[Мовець 1] (11:31 - 11:33)
А выделить социальное доказательство из этого?

[Мовець 2] (11:40 - 11:48)
Нет, это не доказательство. Это просто типа, что...

[Мовець 1] (11:48 - 13:03)
Смотри, вот в чем суть, потому что я сейчас вопрос задал, ты его не можешь выделить. То есть ты говоришь, но не понимаешь зачем. Это не пример, это уже как ты в работе используешь.

И ты должна понимать, что вот это и есть социальное доказательство. Просто суть своих слов, когда ты понимаешь, клиент тебя по-другому будет слышать. Одно дело, когда ты скрипт озвучиваешь, и сразу понятно, что ты...

Ну, непонятно, почему так действуешь. Другое дело, когда ты говоришь, и ты понимаешь, как оно сработает. Когда ты говоришь, что я этот набор заказал себе, и оно все супер, дома были довольны, оно влияет на клиента, оно уже закрывает возражение.

Просто пойми это, и чуть-чуть выделяй это. Если будешь выделять, просто по-другому подавать эту инфу, оно будет влиять на клиента. Так, я вам сейчас вот соскидываю.