КУРС НОВАЧКА
Менеджер роздрібного відділу
Відділ роботи з постійними клієнтами

ЯК КОРИСТУВАТИСЯ ЦИМ КУРСОМ



Перший день:

10:15 - 10:30 - Знайомство, надання доступів до курсу (Наставник)
10:30 - 12:30 - Проходження Курсу 1 (Про компанію) та Курсу 2 (Продукт та продажі)
12:30 - 13:00 - Запитання до наставника по пройденому матеріалу
13:00 - 14:00 - Перерва
14:00 - 17:00 - Проходження Курсу 3 (Odoo)


Другий день:

10:15 - 12:15 - Повторення всього пройденого матеріалу + самостійна практика на Стейдж (згідно наданого списку завдань)
12:15 - 13:00 - Проходження тестування на платформі
13:00 - 14:00 - Перерва
14:00 - 18:00 - Практика з Ментором - надання доступів на Стейдж, виконання новачками визначеного списку завдань 


14:00 - 18:00 - Початок повноцінного стажування


Контроль оплат
 Створи КП з контролем оплат: сет 998, акція 3=4, усе в скло безкоштовна доставка, додай охолоджувач.
Передоплата / Очікує оплати
 Створи КП з передоплатою: сет 1149,8 маленьких банок 200-230гр, скло, безкоштовна доставка, + риба,(500г допродаж) + охолоджувач. Клієнт оплатить завтра — постав «Очікує оплати» і на завтра для себе напиши коментар в внутрішніх примітках.
Передзвін
 Клієнт попросив передзвонити завтра о 15:00 щодо сету 998new. Постав мітку  «Передзвін » і постав на етап «Відкладена нагода».
Очікує відправки
 Клієнт замовив сет 1205, але хоче відправку через 10 днів. Переведи заявку в «Очікує відправки» та напиши коментар в внутрішніх примітках на дату відправки.
Причини втрати
 Втрати 4 ліди так, щоб вони потрапили в: Сплячі, Команду відмов, Чорний список, Без дії. Причини обери сам.
Недодзвін
 Клієнт не відповідає. постав на етап “Відкладена нагода», мітку «недозвон» .
І пиши коментар всі 3 дні до “недозвон 2” 
 Після повторних спроб, втрать по причині «Неможливо зідзвонитись».
Обмін / Досилка
 Клієнту прийшла розбита банка кети. Є фото. Створи досилку: (номер можна взяти с заявки, або з модуля “Ліди”) джерело й мітка «Обмін/Досилка», товар 1 грн, доставка за рахунок компанії.
Замовлення з Viber
 Клієнт сам написав у Viber і замовив сет 3=4. Знайди його за номером,(номер можна взяти с заявки, або з модуля “Ліди”) створи нагоду, постав джерело Viber та оформи замовлення.



Цей документ не потрібно вчити напам’ять від першої до останньої сторінки. Головний результат перших днів навчання — ти маєш самостійно працювати в Odoo за основними сценаріями.

🟡 ПОТРІБНО РОЗУМІТИ
Шлях клієнта, роль відділів, базову логіку продажу, основні сталі акції, різницю між видами продукту та загальну логіку фасувань.

🔵 ШПАРГАЛКА — МОЖНА І ПОТРІБНО ПІДГЛЯДАТИ
Повний асортимент, детальні характеристики ікри, таблицю фасувань, прайс, усі актуальні акції, картки додаткових продуктів та повний список причин втрати. Завдання менеджера — не зубрити довідник, а знати де швидко знайти потрібну інформацію і правильно використати її в роботі.

Як проходити матеріал: спочатку зрозумій коротку логіку → потім подивись відео (або детальну інструкцію під відео) → повтори → виконай сценарій самостійно.

Курс розділено на окремі частини:

Про компанію
Тут розміщено загальну інформацію про компанію

«IkorkaShop» — це компанія з 7-річним досвідом, яка спеціалізується на продажу високоякісної ікри. Ми пишаємося тим, що пропонуємо нашим клієнтам лише найкращі сорти ікри, ретельно відібрані у перевірених постачальників. 

Нижче розміщено посилання на наш Welcome Book, де ти можеш ознайомитись з загальною інформацією, яка є важливою для новачків.

 WelcomeBook 

2. Продукт і продажі
Тут зібрано роль менеджера, шлях клієнта, асортимент, фасування, зберігання, акції, структуру розмови, допродаж і роботу із запереченнями.

Відкрий потрібну вкладку документа зверху.


Всі посилання залишаю тут внизу.

Помічник менеджера 

Таблиця Miro - карта інформації по навчанню - Приклади, пояснення (актуальний)

Екскурс по міткам 


3. Odoo
Тут зібрано все про CRM, ліди, нагоди, комерційні пропозиції, замовлення, оплату, доставку, статуси, причини втрати та сім основних сценаріїв.

