2025-11-15 14-10 0984156262 outgoing

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:01 - 3:32)
Юлія, доброго дня. Добрий день. Це Вероніка, я Вам телефоную стосовно Вашої заявки на ікру «Ікорка Шоп».

Розуміло. Добре, дивіться, щоб я могла підібрати набір ікри саме під Вас, задам таке питання. Підкажіть, Вас цікавлять великі банки ікри чи маленькі баночки?

І там, і там дуже вигідні пропозиції для Вас є. Ну я у Вас сперша, я хотіла просто для проби взяти. Добре.

Добре, звичайно. Дивіться, у нас є спец, називається, дегустаційний. Там буде 200 маленьких баночок по 200-230 грам.

В цьому наборі там входить всі види ікри, які у нас є наразі в асортименті. Там буде ікра лосося, кета, веслоні, кижоч, щука, чорна сутрова, горбуша і хорель. Ви одразу всі види скуштуєте, оберете для себе фаворитом, так скажемо.

І потім ще будете замовляти ту ікру, яка найбільше Вам сподобалася в великих банках. Цей спец зараз зі снижкою, він коштує 1199 грн. А все ті півтора кілограма ікри, тож Вам навіть до нового року ікри вистачить.

А це мені зараз поки багато, що це, я не можу всі ці покупати. От я оце у Вас подивилася, що у Вас там 3 О3 можна заказати. Так, можна, просто дивіться, доставка за Ваш рахунок.

І Ви отримаєте всього 600 грамів ікри, переплатите за доставку і за накладений платіж. Тож я Вам рекомендую замовити в цей великий секс. Ви одразу не 3 види спробуєте ікри, а всі 8.

І потім у Вас надовше набагато ікри вистачить. Там термін придатності в закритих упаковках 3 місяці. Тобто, я кажу Вам, навіть до нового року.

Ну 200 грамів, це скільки виходить, це яка баночка виходить? Ну 200 грамів, скляна банка. Ну так, це ж не пів літри, а великий тоді по чому у Вас?

Є також серць, там де будуть великі банки, там 5 різних смаків. Серць називається сімейний, у наборі 5 видів ікри. У наборі йде одна банка горбуші, форель, чорна лосотова, дві банки по 440 грамів.

І також в подарунок безкоштовно Ви отримуєте дві банки найдорожчої ікри, королівського лосося та кижача по 500 грамів. Тобто тут Ви замовляєте 4 банки, а отримуєте 6. Це дуже вигідна пропозиція.

В сеті вже буде майже 3 кілограми ікри. Вам ще більше надовше вистачить ікри. Там буде зараз цей сет знищений, він коштує 1599 гривень за 6 великих банок смачної ікри.

Виставка буде також безкоштовна. Також якщо замовити це серце, то Ви зможете отримувати участь у нашому інстаграм розіграші. Там можна отримати дуже класні призи.

Там перше місце – це зарядна станція екослову, друге місце – це повербанки і просто далі подарунки від нашої компанії. Оце по 200 грамів, Ви мені казали, що зі знижкою. А пересилка буде безкоштовна?

Так, доставка буде безкоштовна. Це якщо 8 маленьких баночок. Там буде і червона, і чорна?

Так, звичайно, там всі види нашої ікри будуть. Там буде 5 видів червоної ікри, 2 види чорної, і ще буде ікра щука.

[Мовець 2] (3:33 - 3:34)
Доброго вам дня, Валентина!

[Мовець 1] (3:34 - 5:04)
Зрозуміло. І ще раз скажіть, нагадайте, скільки воно коштує? 1199 гривень.

Ну, давайте я Ви зготую. Не буде доставки, так? Так, доставка безкоштовна буде для Вас.

Скажіть, будь ласка, Ваше прізвище? Рожка, через Ш. Рожка, А.

А в кінці. Так, дякую. І скажіть, будь ласка, місце та відділення нової пошти?

Це в нас село Степове Миколаївського району Миколаївської області. Степове. Так, знайшла.

І тут одне відділення, вулиця Набережна, 1А. Правильна адреса? Так, так.

Там Рожка Юлія Васильєвна, так? Ви свідчуєте? Так, Юлія Рожка Васильєвна, так.

Також я вам рекомендую до вашого замовлення додати ікру приміального сегменту. У нас просто новинка з'явилася. І я вам дуже вдячна.

Давайте я хочу спробую те, що буде. Я тоді, якщо яка мені найбільше сподобається, тоді вже буду у вас замовляти. Добре, звичайно.

Так, так. Тоді дуже дякуємо вам за замовлення. До сплати буде 1199 гривень.

І також, будь ласка, враховуйте комісію за накладений платіж. Це 20 гривень плюс 2 вінцеркові суми. І, будь ласка, згадайте замовлення прямо на пошти при отриманні.

Гарного дня вам, на все добре. Бережіть себе. Добре, дякую.

До побачення. До побачення.

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
