2025-11-01 17-35 0976164478 outgoing

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:01 - 3:27)
Володимир, доброго дня. Алло. Доброго дня, це не Володимир?

Ні. Дивіться, а дружина, мабуть? Так, а що ви хочете?

Дивіться, я просто бачу, це Ікорка Шопо, відділ якості, телефонує. Бачу, робили в нас замовлення, воно назад повернулося. Я хотів дізнатися, що саме трапилось, там помилка менеджера була, чи просто не потрібно, відмовились.

Тому що бачу, 30-го було замовлення, воно вже повернулося назад. А що ви, він заказував? Ікру, там було 4 червоні і 2 чорні, точніше.

Ну так, заказували, ну там виставили одну ціну, тоді вийшло так, що 1370, по-моєму, ви говорили, а нам прийшло 1480, чи щось отаке. Дивіться, я бачу саме, ви тоді замовляли 2 гарбуші, 2 чорні цитрові і 2 форелі в термобоксах, тому що зараз склів нема, так? Я все вірно розумію.

Я не помічаю. Дивіться, я так розумію, там 1400. Доставку пакування ми сплачуємо, там ще трохи комісії нової пошти є, тому, може, ціна була інша.

Таке може бути? Ну, вас, ви сказали, ваша доставка. Так, доставка дійсно наша була, а там не було сплачена доставка у вас?

Ну, я не знаю, не знаю, що там не так, він сказав, не будемо виходити. Ага, дивіться, я міг би вам запропонувати схожу пропозицію, навіть кращу. В нас наразі діє пропозиція, там буде йти замість форелі лосось.

Там буде 1440 гривень, але це саме лосось. Там дві гарбучі, два лосося, а на подарунах можемо зробити дві кети або дві чорні цитрові, як забажаєте. Я не знаю, щасть я ось цьому дам трубку, шає, не вішає, навіть те, що ти заказував.

Володимире, доброго вечора. Доброго. Це Максим з відділу якості, телефоную, просто перевіряю наших менеджерів.

Я з приводу замовлення, бачу, повернулася, хотів дізнатися, що саме трапилось. Там щось по вартості, ваша дружина сказала, там не так було, чи що саме, поясніть, будь ласка. По вартості, мені не подобається, коли якісь непонятки виникають.

Можете мені пояснити, я ж не в курсі. Беріться, не спішіть, не спішіть, беріться. Ми колись спілкувалися, то мене склалося таке враження, що мене взагалі не слухають.

Так. Ваші. Ваші.

Я ж кажу, ще сказали, я кажу, спеклі, чи, ну, в общому, уточняв же ж заказ. Кажуть, там буде дві баночки у тому, у пластику, бо розбирають. Ну, слава Богу, що у вас продається, все хорошо.

Спитав, яка ціна, спитав, яке те. Значить, дивіться, я у вас заказував, ото була у вас акція 998, чи щось таке.

[Мовець 2] (3:27 - 3:28)
Так.

[Мовець 1] (3:28 - 3:44)
Я взяв ото три банки ікри і щупа пів кіла в подарунок. На подарунок, так? Ну, так.

І я ж, коли я то саме хотів, ну, ще раз заказати. А там же ж тоді казали, що як береш другий раз, мінус 100 рублів скидка.

[Мовець 2] (3:45 - 3:46)
Так.

[Мовець 1] (3:47 - 8:40)
Так. Так. Можна самому, можна комусь із друзів віддати, буде 100 рублів скидка.

Тепер же, значить, коли я заказую другий раз, вона мені каже, є хороший той, лучший, типу, вигодніший, за 1380. Так. Хай це ті 1380.

Я ж не наставив, щоб за 1280, ну, що у мене ж скидка. Ну, я ж з нею була, якась дівчинка була. Так, я розумію.

Я ж тому, так, телефонував, перевірити роботу менеджера. Так, так, так. І то, я ж не наставив, щоб хай, ну, не 380, а 280.

Вона ж мене завірила, що доставка буде вам безкоштовна. Ага. Зараз приходить мені сьогодні утром смс, що прийшло на відділення, значить, і до оплати 1448.

Ага. Ну, дзвоню я ж сюди до вас, кажу, а чого 1448. І, опять же, якась мені дівчинка починає розказувати, що там якась комісія, що там ще щось.

Я кажу, дівчата, так не робиться. Дивіться, зрозумів, пане Володимире. Якщо є якісь приховані платіжі, ви маєте поставити візв'язково.

Я, чесно кажу, коли в мене замовляють, я завжди проговорю. Дивіться, саме з приводу комісії, це комісія нової пошту при накладеному платежі. Тобто там йде сума, яку ми ставимо, наприклад, 1400, і вони зверху ставлять свою комісію.

Ми на це ніяк, на жаль, вплинути не можемо. На такі випадки ми пропонуємо клієнтам сплачувати саме по реквізитам, на ФОП. Тобто тоді комісію не потрібно буде платити, просто оплатили саме замовлення, прийшли і забрали саме посилочку.

Саме доставка пакування у вас була, я бачу, сплачена, тільки комісія була. З приводу замовлення ви кажете про сертифікат. Пане Володимире, дивіться, в нас дійсно є сертифікати на мінус 100 грн.

знижки. Це якщо ви формуєте пропозицію, ви кажете, мені потрібна така, така, така ікорка, я вам рахую по вартості і роблю на неї знижку. Якщо ви обираєте саме акційні пропозиції, вони вже прораховані навіть з більшою знижкою, ніж 100 грн.

на пропозиції, розумієте? Тому знижку на знижку ми не можемо зробити. Тому, мабуть, дівчинка просто так пояснила, саме ця пропозиція, яку вона...

Я розумію, що в обманутого себе не чути. За те, що той, вам буде безплатно та. А тоді ж дивлюся, а у вас там іще краще є спредложення.

Я там дивився, що за 1190, чи щось таке, там взагалі 8 банок. Це маленький баночок, Володимире. Невеликий, маленький.

Дивіться, я ж вам за що і говорю. Оце не мені ж вас учити, це ви мене можете поучити, як займаються менеджментом. Головне, щоб це було прозоро, щоб я знав, що до чого і.

Та чому? Я всіядний. Дело в тому, що мене просто, ну, вроді все проговорили.

Я ж кажу, там ті 70 гривень, то не є така велика різниця. Мене заділо те, що ну. А іще одне, я ж їй кажу.

Кажу той, кажу. Ну отож вона сказала, що термобокси в них є. Я кажу, та ви не спішіть.

В мене, кажу, 5-го числа получка. І якщо воно прийде 6-го чи 7-го, це мене влаштовує ще краще. Ну то єсть я з нею побісядував, але таке враження, що вона мене не чула.

[Мовець 2] (8:40 - 8:41)
Не почула вас.

[Мовець 1] (8:41 - 11:57)
Я вчетвер побісядував. Вона ще ж питає, а доставка, як воно шло? Вона каже, в теченні трьох днів.

Я кажу, та ви не спішіть. Є термобокси, хай будуть термобокси. А може ж таки через три дні у вас з'являться скляні банки.

Тобто воно мені не горить. І але ж, мене, я ж кажу ще раз, що Оце я так як з вами. Ви висказалися, я висказався.

Ми друг друга почули. А в мене з'явилось таке враження, що мене не чують. Я ж кажу, вчетвер побалакали.

І це ж побалакали я не з утра побалакав. Це я побалакав десь, отак приблизно. Ну може трошки раніше.

Не 6 година. У 4 години там. І тут тільки побалакали.

Вже в суботу прийшло. І сума друга. І це мене заділо.

Зрозумів. Володимир, дивіться, можу вам навіть ще одну запропонувати. Я вам можу зробити.

Я так розумію, ви кажете просто і червону, і чорну куштуєте. Давайте я вам зроблю просто замість корелі в термобоксах, я вам зроблю лосось у склі. Буде у вас дві гарбучі.

Вони по 440 грамів будуть баночки. Я не знаю вам казав менеджер чи ні. Скляні баночки по 440 грамів.

Саме гарбучі. Дві чорні осетрові. Дві чорні осетрові по 440 грамів.

Буде на подарунок вам два лосося під кіла. І я від себе покладу вам маленьку баночку просто, наприклад, форелі. У нас є маленькі форелі, великих немає.

Я від себе просто на подарунок покладу. За 1400 враховуйте, що буде комісія нової пошти, як і цього разу. Тобто там 49 гривень буде нова пошта збирати.

Доставка, пакування безкоштовна. Буде у вас 6 великих банок, одна маленька. Я вам все на вайбер ще продублюю.

З приводу замовлення. Дійсно, зараз інколи буває, що доставка, ми кажемо, 2-3 дні, тому що затримки бувають. Тобто враховуйте, що вона 3-4 буде у вас на відділенні.

І ви якраз 5-го заберете. 6 великих банок, одна маленька. Вони ж на відділенні можуть полежати 2-3 дні.

Вони ж там не настаюють. 7 днів воно на відділенні може лежати. А?

7 днів може лежати на відділенні. Я ж просто і говорю. Тут вопрос не в тому, що ну, просто я скажу.

Ну давайте. Я не знаю. Давайте тоді.

Так а що і тоді що робити? Бо я ж розпсіхувався, сказав. Вона поїхала назад, все з нею добре.

Так, а Вона вже вдома. Вона вже вдома. Ну, вона їде, я маю на увазі.

Вона їде. Завтра в нас приїде, а ми вам сьогодні вже нову сформуємо. Добре, як до вас звертатись?

Максим, Максим, дивіться, я вам ще на вайбер все продублюю. Я бачу, ви підписуєте. Добре, Максим, добре.

Дивіться. Оце буде, оце предложення, що ви сказали, що там будуть 2 баночки чорної крики. Оце все буде стоїти 1400 плюс комісія.

Плюс комісія, ось так, як там, оце дивіться, як вона рахується комісія. Ні, мені все зрозуміло. Я згодний.

Просто я ж кажу, я посчитав, що мене, ну, трошки, як то кажуть, посчитали за дурачка.

[Мовець 2] (11:57 - 11:58)
Ага.

[Мовець 1] (11:59 - 13:16)
Бо звичайно була одна ціна. Приходить смс-ка, друга ціна. Думаю, ну, як то не серйозно.

На майбутнє, Володимире. Так, так, так, кажіть, кажіть. Якщо так оце, як ви кажете, що 1400 плюс комісія, то я буду знати, що, але там буде 2 банки чорної крики і, ну, ну, в общому, я згодний на ваше.

Ну, просто психонув, дуре, і не кричіть на ту дівчину, ну, просто їй підскажіть, що надо все оголосити. Всі помиляються. Так, так, так.

Ну, я психонув трошки. Ну, я не ругався, я не ругався, нічого. Я просто сказав, що, кажу, ну, я ж кажу, не в 70 грн, то діло принципа, розумієте.

Чесно, я б дуже робив так само, пане Володимире. Все, Максим, я згодний, висилайте, заберу без вопросу. Чудово.

Володимире, дивіться, ще я на Viber все продублюю вам, щоб у вас на майбутнє навіть мої контакти залишились на Viber, і коли буде потрібно, ви можете не телефонувати, наприклад, а просто мені писати там, Максим, хочу замовити ще і корки. І я для вас сформую, і все напишу там, розпишу. Ось.

[Мовець 2] (13:17 - 13:18)
Добре, дякую.

[Мовець 1] (13:19 - 13:38)
Чудово. Тоді дякую, пане Володимире, за замовлення. Очікуйте, через два дні буду у вас на відділенні.

Два-три дні. Добре, заберу зразу, гроші заплачу зразу. Чудово.

Це тоді гарного вечора, Володимире, і дружині вам. Дякую. Добре, побачення.

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
