[Мовець 1] (0:02 - 1:31)
Ну а в чем проблема тогда? Если клиент сбросился, сразу же, через 5 секунд, уже на гудках быть. Почему вот этого не происходит?

Объясните, пожалуйста, я же вас не подъебываю, ничего, просто хочу понять, что там. Что происходит между одним клиентом и вторым? Вот я смотрю, получается, вот первый звонок у тебя был сегодня в 10.10, хорошо. Второй звонок у тебя был какой-то входящий, ты его не словила, там на кого-то другого пошел. Второй звонок в 10.28, вот у меня вопрос, что это было? Тебя забирала сегодня Алина с утра?

[Мовець 2] (1:32 - 1:36)
Это я оформляла заказ, типа, чек Юли.

[Мовець 1] (1:37 - 1:59)
Ага, все, хорошо. Потом ты звонишь в УНЕВСКО, через 4 минуты, через еще 2 звонишь другому. Вот почему 2 минуты разница?

Значит, это было, что она покупала. Так это делается во время гудков. Помнишь, показывал?

[Мовець 2] (2:00 - 2:01)
Да, помню.

[Мовець 1] (2:02 - 2:04)
Ну, так тогда вопрос, почему это не делается?

[Мовець 2] (2:05 - 2:07)
Ну, настолько быстро я еще не могу.

[Мовець 1] (2:08 - 2:09)
Что, быстро что?

[Мовець 2] (2:09 - 2:15)
Ну, между гудком, зайти туда, зайти глянуть почту, зайти глянуть, что она заказывала.

[Мовець 1] (2:15 - 2:29)
Ты это делаешь в одинаковой скорости, просто в одном случае гудки идут, в другом нет. А ты это используешь, то, что она заказывала? И как?

[Мовець 2] (2:32 - 2:45)
Ну, я смотрю, все-таки ей больше подходит. Ну, если она там заказывала только красную, то я предлагаю найти красную. Давай не надо, я уже поняла.

Найди четвертую погоду.

[Мовець 1] (2:47 - 4:30)
Ну, смотри, это ее личное решение. Если бы была норма звонков, вопросов бы не было. Но нормы нет, и я ищу, в чем причина.

Ну, потому что, понимаешь, если бы ты сделал звонков в три раза больше, заказов было бы сейчас четыре. Скорее всего, мы бы сейчас не обсуждали, ты бы думал, что все нормально. Хорошо, ты подстраиваешь под нее сет.

И что? И что еще? Ну, ничего, звоню, все, она отказывается.

Теперь смотри, получается разница между звонками у тебя 2-3 минуты. Получается, я захожу в ЛИДА, по стрелочке сверху, это 1 секунда. Нажимаю на схожие ЛИДЫ 2 секунды.

Открываю списком 3 секунды. Открываю нагоду 4 секунды. Просматриваю информацию, пусть будет 9 секунд, но не 2 минуты.

Если я понимаю, что у меня хуево с качеством звонка, то она мне, скорее всего, ничего не дает. Может, мне это делать вообще не надо? Ну, смотри, если мы не можем взять и сделать так, чтобы ты быстро это делал, так не делай это вообще, правильно же?

Почему так? Что в приоритете, позвонить или посмотреть историю? Позвонить.

Позвонить, а почему? Потому что 50% клиентов еще трубку не возьмут, а ты уже потратил 2 минуты. Скажите, вот этого аргумента достаточно, чтобы вы согласны были, либо еще нет?

Жень, а ты как скажешь?

[Мовець 2] (4:32 - 4:33)
Достаточно.

[Мовець 1] (4:36 - 10:22)
Хорошо. Так, теперь еще аргумент. Получается, звонок идет где-то минуты.

Сами гудки, точнее, ожидание гудков идет 5 секунд. Далее гудки в среднем. Допустим, если мы зайдем в B&T, вот Жень, по сегодняшнему дню просто посмотрим.

Получается, у тебя успешно 13, а всего 25 уникальных звонков. И там есть такая шкала, как длительность времени ожидания в происходящем звонке. Вот, и мы можем поделить.

10-43, это получается 643 секунды. Поделим на 25 звонков. То есть в среднем клиент берет трубку за 26 секунд.

Этого более чем достаточно, даже не для того, чтобы одну на году глянуть, а несколько. То есть уже, надеюсь, тоже понимание установили себе. Тоже очень важно, это и круто знать, что в среднем 25 секунд есть, чтобы посмотреть историю времени гудка.

Потом, дальше. Получается, ты позвонил клиенту, пытался его обработать. Неважно, хорошо, не хорошо, не получилось.

Не стоит расстраиваться, но это нормально, так у всех. У Саши, у меня так было. Если у меня было 143 звонка и 18 заказов, то, соответственно, у меня присад сколько скипали?

120 раз, получается, на день. Просто надо полегче к этому относиться. Ну, ничего страшного, мир не рухнет.

Самое тяжёлое, это когда ты пытаешься обработать качественно, когда так будет. Я уверен, что у вас получится. Камила сегодня показывает, что уже прогресс прям есть по обработке.

Ты сама начала показывала. Вот когда ты возражения обрабатываешь классно, ты понимаешь, что классно. Потому что у тебя показатели хорошие.

То есть сам опруф до 20% можно растить. У Саши, кстати, всегда 20 был. То есть вот как он пришёл на обучение, 20 был уже.

У него есть минус, он много не звонит. Он не умеет этого делать. Он много энергии в звонок тратит.

Он устает. То есть с ним постоянно руководитель цапается за эти моменты. Да.

И когда ты понимаешь, что ты классно обрабатываешь, а оно всё равно не в какую. Клиент просто... Но ты его вертишь, крутишь, вертишь, крутишь, вертишь.

И то, и то, и то. И уже не знаешь, что сказать. То есть он всё ещё на трубке, он трубку не кладёт.

А ты не знаешь, что сказать. Вот это вот тяжело. Потому что ты понимаешь, что ты выматываешься.

Что ты уже не знаешь. Ты начинаешь напрягаться. Что, что, что ему сказать, предложить.

Как бы набор меньше уже предлагать некуда. Аргументы все привела. Скидки все сделала.

А оно всё равно не как. Вот это вот энергозатратно. Это устаёшь.

Вот это самое тяжёлое, что я скажу в продажах. Необычный отказ. Если клиент положил трубку, да и похуй.

Ну, бывает. Надо найти клиента, который вот именно не кладёт трубку. То есть он возражает, но ты по интонации, по его скорости ответа, по его словам понимаешь, что он трубку не покладёт.

Именно туда вот надо делать усилие. Из 13 твоих успешных звонков, это плюс-минус треть человека будет. Таких два.

Потому что обработка возражений создана для того, чтобы дожимать тех клиентов, которые не бросают трубку, потенциально могут заказать. Они не холодные, не грубят. Ответили.

И это примерно 15-20% обзвонимых твоих клиентов за раз. Из вот этих 15-20 ты будешь иметь конверсию либо 80%, либо 60%, либо 100%. Где-то вот так.

В зависимости от твоей силы обработки возражений. Поэтому, первое, чергово звонить много. И когда даже опытный менеджер подходит и говорит, что у него мало заказов, когда я ещё в сезон помогал, я всегда говорил, что покажи норму звонков, сколько у тебя там будет.

Есть ещё один интересный случай, про который я вчера говорил. У тебя сейчас хорошая конверсия может быть, но ты увеличишь звонки в три раза, и будет конверсия ниже. И человеку помощь как раз нужна, потому что можно не с одного до трёх заказов в день увеличить, как сейчас у вас, как есть.

Вы согласны с этим? Если мы увеличим с одного до трёх, потому что звонков мало. А вот, представь, ты звонишь сотню звонков, и у тебя 5 заказов с них.

Это хуёво, потому что конверсия 5%. И мы такие хоп-хоп-хоп, шпекс-шпекс-шпекс, начинаем тренироваться, начинаем зацикливаться на мелочах, техники, практики, всякие, вообще будь-яка помощь, и аппрув может вырасти в три раза, то есть плюс 10 звонков. Надеюсь, что вы меня поняли, что я как тренер тоже не заинтересован в том, чтобы кому-то помогать с тем, чтобы плюс два заказа сделать, я очень заинтересован в том, чтобы помочь вам сделать плюс 10 заказов.

Но чтобы я с этим помог, надо, чтобы вы тоже помогали мне, чтобы вы делали звонки. Поэтому очень надеюсь, что у вас немного картиночка сложилась, почему я это от вас требую. И давайте сейчас отдохнём, и в 16.15 перерыва закончится, и я разберу ваши звонки, окей?

Окей. Всё, супер.