Новий запис 16

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 4] (0:02 - 0:05)
Щоб по врімені просто ноги не затрацювати.

[Мовець 1] (1:18 - 1:39)
Так, по вчорашньому у тебе виходить 39 дзвінков, із них 4 закази на продаж, правильно? Тобто середній чек у нас виходить... А відкуди заказують ці на 2,200 і на 1,800?

[Мовець 3] (1:39 - 1:44)
На 2,200 це я з вечора задзвонився до дамочків.

[Мовець 1] (1:46 - 1:49)
Ну, з бази просто, так? Я маю увагу, до продажу це, або що це?

[Мовець 3] (1:50 - 2:04)
2,200, так, це з до продажу. Я пам'ятаю, це ввечері ми з мужком задзвонювали, що спочатку половину риби, а потім... Завтра вже набрали і запитували, що робити на заказ.

Вони кажуть, давай рибку і все.

[Мовець 1] (2:04 - 4:27)
Супер. Дивись, за вчора середній чек у тебе виходить 1,250. При тому, що у тебе 2 великі закази по 2,000 виходять.

Тому, ну, якось зводи ще більше, тому що заказів по 500 було менше. Можна продати їм, ну, не знаю, ще хоча б упаковку ікри, форелі за 350 гривень по максимальній скидці. Ну, це вже хоч якийсь приличний чек.

Якщо дивитися по всій картині... Дивись, за вчора апров 10, а сьогодні у тебе... Скільки дзвонків, зараз скажу.

Сьогодні у тебе 12 дзвонків, 1 заказ. Тобто вже менше 10. А за все час, якщо ти підійшов з 23-го часу, правильно?

Так, 215 на 18 дзвонків. Наоборот. Виходить 8,3%.

Ну, не погано, але можеш краще, точно. В подальшому буде краще, я так бачу. Так, 22,169.

Так, по середньому чеку виходить 1,231. Не ростеш по середньому чеку? Тобто який був саме початок, такий і зараз.

Хоча постійно... Ні, спочатку був вищий, поправлюся. Може бути спочатку був...

Так, стой, тебе за перший день 5 заказів. Тобто виходить, що у тебе просадка. Окей.

Ні, там навіть апров менше ще. 17 дзвонків на 215. Апров 7,9.

Ну, практично 8, ну ладно, добре. Тобто дивись, відкуди нам взяти ще 4% апрову, а це виходить в 1,5 рази умножити. Це агресивніше працювати за Viber'ю.

Що у тебе за Viber'ю? Скільки розповідей в день ти відсилаєш новим клієнтам?

[Мовець 3] (4:28 - 4:29)
Новим клієнтам?

[Мовець 1] (4:29 - 4:31)
Так, новим. Яких немає на Viber'і.

[Мовець 3] (4:32 - 4:49)
На Viber'і це... Зараз не скільки, бо з вчорашнього дня у мене... З Viber'ю біда, і сьогодні я так бачу.

Так, біда теж саме. То до цього так, звалювався з клієнтами, говорив...

[Мовець 1] (4:50 - 4:51)
Скільки зараз розповідей?

[Мовець 3] (4:52 - 4:53)
Зараз не скільки вже.

[Мовець 1] (4:54 - 4:54)
А вчора?

[Мовець 3] (4:55 - 5:00)
Вчора теж не скільки. Я до цього по 3-4 розповіді на день, коли клієнти...

[Мовець 1] (5:00 - 6:30)
Окей. Дивись, є ще інший момент. Ми зараз, посмотри, кількість дзвонків підняли.

Я скинув обучення. Сіня полоса — це кількість хвилин. Тобто, дивись, на перший день у тебе набагато більше дзвонків, ніж вчора було.

Але не набагато більше часу розповіді. Тобто у тебе середній час розповіді однозначно збільшується. Це плюс.

Кількість дзвонків падає — це мінус. Бо ти можеш робити більше заказів, коли більше дзвонків. Сьогодні ти показуєш непогану швидкість вже.

Тобто, виходить, за 1,5 години ти зробив, по суті, третю, як за перший день. Тобто, приблизно до чотирьох годин ти маєш зробити 60 успішних вже. І можеш навіть сьогодні перший раз закрити норму дзвонків.

Тобто, все добре, молодець. Так, тепер давайте розберемося конкретно по дзвонкам. Так, беремо дзвонок №1 за...

Давай за 29-ї Светлана Ісаєва. Ага, в мене курс запустився.

[Мовець 2] (6:57 - 7:10)
Дзвонки є. Дзвонки є.

[Мовець 1] (7:11 - 7:14)
А чому ти цей питання запитав? Це ж враження.

[Мовець 3] (7:14 - 7:16)
Тому що особисто я...

[Мовець 1] (7:16 - 11:47)
Так. Ну, сам собі враження робиш. Ну і обрати увагу, добре.

Офіс перший момент по цьому розмові сам собі зробив враження. А другий момент це те, що клієнта по ім'я не називаєш. Тобто, два моменти вже не критичні, але якби не за чим.

Продажа, побуждення до діяльності раніше, ніж потрібно. Давайте зробимо замовлення. Треба бути чітко в кінці презентації.

І ціна теж. Як продають базуокі, в початку розмови з позицією ціну не сподіваюся. Тоді відвідуваю, саме кінець.

Я хочу, щоб ти поміняв свою презентацію на продажу трьох кілограмів ікри мінімум. Зразу при заході. Щоб було кілограм форелі, кілограм асося, кілограм та третій кілограм кети на подарунок.

Так звучить краще. Клієнт чітко чує подарунок, чітко розуміє об'єм подарунка. В принципі подарунок об'ємній, тому що ти зараз даруєш пів кілограму, а можеш дарувати кілограм.

І різниця все так буде в 300 гривень лише. Зрозумієш, що клієнту так буде краще. Набор стоїть дорожній, але він отримує подарунок більше.

Свойство ікри випустив. А це дуже треба. Так, добре.

Питання, чому теж. Це слово табу. Я тобі пораджу відноситись як до слова табу.

Ніколи не запитую, чому, тому що Ти виражаєш свою незгоду з тим, що клієнт сказав, що дорого. Ти питаєш, а чому дорого. Це має бути або ріторичний питання, або взагалі не має бути.

Тобто, а чому, дивіться. Справа в тому, що тут одна упаковка коштує 250 гривень. А якщо вона каже, що не треба, ти питаєш, а чому.

Клієнт тобі не скаже, чому. Тому що, мабуть, цього не треба, це західна реакція. Він, ну, стверджується сказати, що, наприклад, немає грошей.

Або стверджується сказати, що, ну, я зараз просто не хочу їсти там ікру. Чому стверджується? Тому що ти, ну, як продавець, доволі таки настойчиво це все робиш.

Тобто, коли ти його настаєш, вже, звісно, людину складно відповісти. Тому, чому, виражаємо. Заціпляємося.

Тобто, зараз подумаємо, що б їй можна було зробити. Каже, клієнт стоїть, ніхто не купує. Добре, а ви пробували взагалі продавати щось інше, крім цієї гроші?

І форелі, яка у вас залишилася. Так, вона може бути не в курсі навіть про те, що в нас є преміум. Ну, в принципі.

А так як вона перепродає, це може бути для неї прямо те, що треба. Блін, дуже слаба я у тебе зараз в розмовах відповідальна зв'язка від слов клієнта. Оце, от, хреново.

Тобто, вона щось говорить, ти уточняєш максимум чому, і як би далі гнеш свою лінію. Як би так і має бути, але не зв'язано це з тим, що клієнт сказав. Оце хірово.

Я не кажу, що там не треба менше якось тебе настаювати, менше гнути свою лінію. Але зроби це професіонально. Зараз ми будемо це розбирати.

Ну, це цікаві, звісно, розмови у тебе. Тобто, якщо зустрічі будуть, то по справі. Прямо по справі.

Не те, що ти там якось щось сильно хосячиш.

[Мовець 2] (11:51 - 12:04)
Добре, а якщо можна зупинитися, або зупинитися. І, тим паче, про цей клієнт можна знову зупинюватися.

[Мовець 1] (12:10 - 12:14)
Як ти думаєш, який вопрос я тут зараз задам, по поводу того, що ти предлагаєш їй?

[Мовець 3] (12:16 - 12:29)
Я просто замінував, замічаю, що просто вже на возраженнях, я сам, ось, увірений. Та, ось, є увереність клієнта в покупці, є іменно увереність продавця. Я з кожним зараженням трохи-трохи ввіреність падає.

Замічаю, ось, теряюсь трохи, якраз.

[Мовець 1] (12:30 - 12:33)
Ну, ти ж людина, це ж нормально.

[Мовець 3] (12:33 - 12:38)
Так, так. Ні, я просто, ось, якщо прослухати і аналізувати.

[Мовець 1] (12:38 - 23:15)
Ні, ні, все нормально, я не слишую з боку, що ти якось там, може, тебе внутрі вважається, але клієнт, в будь-якому випадку, вряд ли це розуміє. Тобто найголовніше, що ти зробив, ти голосом це не передав. Так, тепер треба розібрати, як би, поподробніше.

Давай зараз почнемо з високого рівня якого-то розбору. І потім опустимося на поніжене, на детальне. Цей діалог прямо, ну, добре там показує твої слабі зони і сильні теж.

Дивись, виходить, от, клієнт, ми відпочиваємо з чого? Це клієнт B, тому що ти з ним пройшов на контакт. Є A горячий, є B, це ось цей, якого дозвілити можна.

Є клієнт C, який холодний, на контакт не піде. От, і ми беремо за основу, що клієнт може заказати. Виходить, ми розкладаємо тепер ось це першого рівня, може.

Може, значить, може що? Виходить, у цього є якийсь об'єм. Є звичай.

Ну, ти не проговорюєш звичай, але зверніть увагу. Це не робить тебе хуєм, братець. Це робить те, що клієнт не чує те, що він в теорії може хотіти.

Можливо, йому продали в минулого разу якусь ікру в асоції горбуші, і так, вона класна, але насправді йому хочеться м'якої ікри. Або наоборот, йому продали там горбушу форелі чорно-сітрову в подарунок, тому що сет за 1330 є. А йому в душі хочеться красний.

І він, знаєш, якби розуміє, що він хоче, але виразити цього не може. От. Тобто, об'єм, звичай.

Він має скриту потребу. Якщо він може заказати, то якась потреба повинна закритися. Так?

Йому потрібні якісь умови, при яких він купить або не купить. Наприклад, якщо... Я зараз буду дзвонити по якимось компаніям і казати, що я безкоштовно буду працювати у вас по продажах, але при цьому я буду раз на місяць приходити і, не знаю, орати на всіх матом і всіх хуєсосить, все, руководство, але я працюю при цьому безкоштовно.

То якби я закриваю на цьому потребу, я закриваю об'єм, тому що я сказав, що я зроблю все безкоштовно. Я закриваю там звільнення. Тобто, аж класний повітрь.

Але умови не підійдуть, тому що я просто буду по приколу обучати всіх, весь персонал цих компаній, але буду дзвонити усіх на хуй регулярно раз на тиждень. Тобто, такі у мене умови. Воно не підходить.

А які умови підходять? Підходить те, що, наприклад, я отримую... Тобто, вони мені платять гроші, при цьому я роблю так, як вони мені скажуть.

Тобто, клієнт віддає тобі гроші, і ти за ці гроші повинен не тільки продаж зробити, а ти ще повинен йому особисто розповісти, коли прийде на нову почту до послуги. Тобто, статус посилки розповісти. Особисто вирішувати проблеми, якщо з цією посилкою з'явиться.

Особисто розповісти про нові якісь цікаві речі, акції. Як цього клієнта. Бо в нього є потреба бізнесу від цього конкретного клієнта.

Правильно? Перепродажі. Якийсь невеликий бізнес, воно бере трохи.

От, B2B. От. Потім, значить, условія які повинні бути, щоб у цього клієнта росли гроші.

От. Оце условії ти не даєш. Потім, звичайність цього клієнта.

А звідки він мені візьме? Условії. Як тільки ти проговорив з клієнтом, і він чує, що воно бере на бізнес.

Перший питання, яке ти, скоріше всього, навіть повинен був запитати. А що у вас йде найкращим? Так.

Тобто, звичайність твоєї пропозиції спочатку, тобто унікальне торгове твоє пропозиціє. От. І воно має бути зав'язане на бізнесі.

Якщо ти знаєш, що це з цим зв'язано. От. Тобто, як це може бути?

Та, ну, в мене ще стоїть, люди не розкупили. І ти такий слухаєш, що не розкупили. Добре, а якого не розкупили одразу?

Не знаю. Розумієш, людина цієї винварюється у своїх справах, у своїх продажах, у своєму там управлінні якомусь. І елементарно те, що ти з іншим скажеш, що треба купувати те, що продається.

Ну, це може врятувати ситуацію. Потім ще, згідно з цим, із звичайностей. Ми ще характеристики, може, повинні підібрати навіть.

Чому? Тому що ти ось тут запитав. От, B2B.

Так? А що? Цікаво клієнту.

От. І клієнту цікава якась красна ігра. Каже, добре, а скажіть, будь ласка, які були бажання від клієнтів, які ви не змогли закрити?

Так? Клієнти просили, щоб у нас були маленькі банки. А у нас просто клієнту постійно продають ябану акцію на три кілограми ігри, і він навіть не знає, що є маленькі банки.

Тобто, вже характеристику можна підібрати. Вона знову йде від B2B. І вона, причому, закриє ось цю потребу.

Щоб клієнт рос. Так. Тобто, характеристика вже може, в принципі, закрити потребу.

Ось, виходить, об'єм свойства, потребность, условія. Так? Так.

І тепер має бути якийсь, скоріше всього, триггер. Ось ми беремо, виходить, ось ця велика задача. Ми потім розвиваємо цю велику задачу на мірки, тобто, що він може заказати.

І потім ми йдемо далі. Доповнительні условії, при яких він може заказати. Має бути триггер.

І має бути якась вигода. Чому йому треба заказувати саме у тебе. Теж цієї презентації, ти ці моменти не закривав.

Триггери, згодом, можуть бути які. Що наша компанія зараз реструктуризує, проходить момент реструктуризації. І услові для бізнесових клієнтів там такі, як ви, можуть змінюватися в ближайшому часі.

Тому я пропонував вам зараз купити, поки не відбувся подорожання. Тобто, поки не подорожувало. Не підвищена ціна.

Вигода. Вигода – це все, що було, в принципі, в условіх, для яких він може заказати. Тобто, ти йому даєш услові.

Тобто, персональний менеджер. Персоналізація. Рішення проблем.

Сприяння росту бізнесу. Ну, я навіть так обширено напишу, щоб ми це на всіх клієнтах могли переважити. Вліяння на потреби.

Якщо ти будеш підходити до цього справи з головою, то ти будеш вліяти на потреби всеокінченого купателя, який там, вже у цього клієнта. Ну, дивись, вроді б і розмови на 2 хвилини, а стільки міночей, причому це в верхній рівні вже. Тобто, це не прямо в деталі йдемо.

Ти ж як експерт, ти ж як продавець не можеш говорити чому. Ти повинен однозначно сказати, що я ж тобі це кажу зі своєго досвіду. Ти розмови там слухаєш, як менеджера звиняв.

Ну, це ж очевидно, що зазвичай, коли мені так кажуть, ти маєш право сказати. Ну, тому що ми знаємо, що звичайно, коли говорять, що на треба, що це фінансовий питання, або ще є секрет. Тобі потрібно, виходить, цю фразу побудувати таким разом, щоб клієнту не було стильно відповідати, тому що він не відповідав тільки тому, що йому стильно, що в нього немає грошей.

Цій клієнті може бути конкретно стильно, тому що вона унікальна. За те, що в неї там не виходить в бізнесі. Ну, можуть бути дуже різні випадки.

Тому треба це робити нестійко, тобто з боку лідера, але м'яко. Тим більше, тому що це жінка. Тобто ще ці нюанси вчитувати.

Так, що ще? По імені. Ну, це не серйозно вже.

[Мовець 3] (23:26 - 23:32)
Сусанно, пропозиції тільки для вас, наразі. Ну, знову ж таки, старайтесь почаще так говорити, по імені.

[Мовець 1] (23:32 - 23:36)
Добре. А саме для вас говориш?

[Мовець 3] (23:37 - 23:39)
Саме для вас? Рідко.

[Мовець 1] (23:39 - 24:26)
А говориш «кажу як є»? Ні. Люди люблять простий народний язик, от як вони спілкуються.

З ними треба спілкуватися їхніми фразами, звичайно. Тому, можна сказати, що «кажу як є, південь тому приїхав на свіжу партію». Ресторани і так.

Що таке вчора палець? Сьогодні. Та, цей нож вчора поточив.

І сьогодні.

[Мовець 3] (24:29 - 24:32)
Благодарив. М? Благодарив.

[Мовець 1] (24:32 - 24:55)
Мда. А я йому точилку, а він мені хуй. Так, от.

[Мовець 2] (25:09 - 26:55)
Алло. Доброго дня, Маргарита. Доброго дня.

Це от, пані Ікорка. У нас зняли різницю. Ви ж не знаєте, чиї фрази спробували?

Так, все спробували. Все спробували. А Рико як вам?

Я бачив, у вас не рибка є. Зараз пробуєте. Замовляли теж.

Рибка не дуже. Рибка не дуже? А що там?

Можете трішки подробніше писати? А то, що вона була солонувата. Солонувата трішки?

Так, так. Просто для вас трішки солонувата. Я зрозумів.

Добре. А по ікрі, яка різниця подобається? Чого, вона ж пробувала?

Так. Вона сподобалася. Теж сподобалася.

На руті. А ви взагалі на себе чи на родину зможете? На родину.

Мовляв, на себе, чи на рутах? На рутах. Буквально дві хвилинки ваші часи ще зберуть.

У нас нещодавно прийшла свіжа пальня ікри. І можна запропонувати зібрати знову такий же санітний оліцький сервіз. Похоже, за 1609 гривень збігне шерше.

Ближе, що оліцький сервіз. Збігне 1609. Там буде чотири хвилини.

Горбуша, порезьбу, осортні кепи. Кепа потім уночі прийде. І також сплачемо доставочку.

Щоб ви, майже, раз не витрачалися. Яка вона свіжа, добірна? У нас починали.

Було неуродоване, багато поставлено. І хочу запропонувати. Ні, все таке крише.

А давайте, я подумаю, де якраз можна працювати з цієї здоров'я.

[Мовець 1] (26:55 - 27:19)
Ось тут, коли ти, виходить, даєш услуги персоналізації, ось тут може вилазити ще просто благодарність за співпрацю. Дякую вам за те, що є нашим клієнтом. Будь ласка, не забувай.

Її немає. А так все гуд. Слухаємо по оброботі зараз.

[Мовець 2] (28:21 - 28:22)
Ага.

[Мовець 1] (28:36 - 28:43)
Коли враження обробляєш, краще використовувати більше аргументів. Не один, а більше. Окей?

[Мовець 2] (28:44 - 28:46)
109. 109.

[Мовець 1] (28:46 - 29:11)
Скільки ми розмовляли за ціну за одну банку? Я не слишу знову. Внедрі.

Це совет лично від мене. Ви звернули увагу, що ціна за одну банку 250 гривень, а звернули увагу, що доставка безкоштовна. Зверніть увагу так, що вам найдорожчих подарунок.

Тобто три аргументи завжди знаходяться на такі враження.

[Мовець 2] (29:13 - 29:16)
Чому доставка безкоштовна?

[Мовець 1] (29:17 - 30:17)
Ну, є. Є. Добре.

Побуждення до дійсу, в результаті оброблення враження, теж класно. Кожен раз, коли ти обробляєш враження, кожен раз ти побуждуєш до дійсу. Взагалі дуже...

Слухай. Коли клієнт вражає, йому не вистачає увереності, щоб зробити купу. Ти обробляєш перше враження, ще раз звичайність, ще раз аргументи, ще раз закриття.

Увереність в нього буде повищатися. Але він може знову враження дати. Його якомога швидше треба ще раз закрити.

Тобто за одну минуту, якщо ти зробиш три закриття, тобто давайте оформлюємо на Дніпро 63, оплата при отриманні, буде у вас прямо... Ну, так окресивно, якщо поставити питання. Вони, ти знаєш, як в угол заганяються, вони купують.

Ну, це може бути складно. Морально так робити.

[Мовець 2] (30:40 - 31:16)
Що робимо до Мінська? Отримувати. Зв'язувати.

[Мовець 1] (31:18 - 33:32)
Зв'язувати. Вона сказала, всі роз'їхалися, зараз одна. Добре, підключи, будь ласка, акули приїдуть ваші внуки.

Варіант є перший, що скоро. Варіант другий – не скоро. Смотрі, вона може сказати, що всі роз'їхались, і вони приїдуть через тиждень.

Я реально кажу, ось таке може бути. Ну, це клієнти. Вони можуть так сказати, і може дійсно там бути таке, що немає проблеми.

Якщо вона вже скаже, що приїду через тиждень, два, три, ти можеш сказати, хорошо, візьміть зараз ось ці три кілограми, вам, як ти кажеш, вистачить до кінця жовтня, і ви зможете і зубити зараз на поїздки взяти, і онукам залишиться свіжі краплити, коли вони приїдуть. А чому зараз? Приведі аргумент, щоб вона не сказала, що давайте потім, коли вони приїдуть.

Тому що я просто не хочу, щоб ви переплачували. Буквально так, не хочу, щоб ви переплачували, бо буде глобальне підвищення цін по всій Україні на червону та чорну ікру з задоволеного дня. І з такими клієнтами так можна, тому що це не бізнес.

Це звичайний клієнт, там можна. Як би так. Ось.

Якщо вона сказала, що приїжджати вони не будуть, можеш сказати цій бабусі, що хорошо, тоді візьміть, просто порадуйте себе, вам не треба три кілограми. Цей елемент називається іскренність. Класно працює теж.

Тобто, що ти, як продавець, можеш сам собі противоречити, тому що ти вже, тобто, говориш іскренніше. Допустимо, немає грошей, хорошо, я не буду вам нічого продавати дорогого. Там, не хочеться ікри, хорошо, тоді я не буду вам продавати ікру.

Я вже посвятую вам рибу. Я сам собі брав, і мені дуже сподобалося. Потім роз'їхали снуки.

Вам не треба так багато ікри, візьміть, просто порадуйте себе, три маленькі баночки. Я не для того, щоб заробити з вас, а для того, щоб вас порадувати. От я вам зробив наборчик за фаршмачу, 587 гривень за три маленькі баночки.

Будь ласка, оформляйте. А вона скаже, що дорого. А хочете, я вам 1,5 кілограма зроблю за 750 гривень?

Вона така, я хочу. А вам є набор в составі? Такой состав, по правилі, по скидкі 12%.

В пластикі, найдешевший, нахуй взагалі набор.

[Мовець 2] (33:33 - 33:33)
Привіт.

[Мовець 1] (33:39 - 35:25)
Такий дешманський, який там, форель, гарбуша, подарок, лосось. От такий от взагалі, по максимально скидкі, щоб клиєнту було приємно. Які є питання у тебе?

[Мовець 3] (35:26 - 35:29)
Поки не скидка, але зрозуміло.

[Мовець 1] (35:30 - 36:18)
Подумай, може щось ти не розумієш, може щось давно запитав, може щось забув. Добре, тоді йдемо далі по сьогоднішнім дзвінкам.

[Мовець 2] (36:33 - 36:33)
Так.

[Мовець 1] (36:38 - 37:05)
Не спіши, у тебе не можуть зеркалі клиєнта в цьому діалогі, тому що ти швидкий, а він медлений. Треба оберігати увагу на таке. Постарайся.

Добре. Давай так, а чому ти в одних діалогах спрашуєш, а в інших нету?

[Мовець 3] (37:05 - 37:27)
Я бачу більше, якщо клиєнт активний, він заказував місяць, два місяці тому. А коли я бачу у нього заказ, імпорт, який він має, то Саша спрашує, а він у нас давно не заказував. Я бачу перед собою, люди йому дзвонять, найцікаві, найцікаві.

Та йому може і не дзвонити.

[Мовець 1] (37:27 - 37:28)
Там така двіжка є.

[Мовець 3] (37:28 - 37:33)
Ні, покритів, він буквально перед цим покритів.

[Мовець 1] (37:34 - 37:39)
Я ж кажу, менеджери втрачають. Просто так буває. Без дзвонка.

[Мовець 3] (37:39 - 37:42)
Я відкривав, я дивився, я відкривав.

[Мовець 1] (37:45 - 37:47)
Ну ладно, хорошо.

[Мовець 3] (37:49 - 37:58)
Ну бачу, що дзвонили йому, призначали, що на перугу є якась пропозиція.

[Мовець 1] (37:58 - 39:05)
Хорошо, можна сказати, я бачу, що ви давно з нами не робили замовлене ікру, а я трохи не, бо хотів зробити вам приємно, підготував. Вдивляється, випадає асоціація. Повод, чому ти дзвониш.

Воно ж тебе дає право розговорити з клієнтом. О, інтуитивно, коли отримує враження, дає свойство, наче проговорювати. Клієнт, звичайно, що він такий, походу випіває.

Там, як би, горілочку. Підгорілку, саме те, що треба. Тим паче, що весонізм для чоловічого здоров'я, це просто кладезь мінералів та вітамінів.

[Мовець 2] (39:24 - 39:32)
Буває такий поток життя, ну, тільки через місяць. Ну, зараз я не можу. Поки я зараз не вволювався, потіше така вона.

[Мовець 1] (40:14 - 42:07)
Ти можеш пробувати закривати агресивні. Ну, там, ти приплатиш 1-2 враження, можна 3. І проговорять, що «А давайте, я вам зараз уформлю замовлення, ну, не брося, у вас оплата про утримання, зміняю акцент на «замовляємо чині», на те, якою формою буде оплата.

І оплата про утримання, це риторичний питання теж. Тобто, конструкція, яка працює, виглядає криво, але вона працює. Ти ж визначаєш коди, ти ж розумієш, що те, що працює, змінювати не треба ніколи.

Ось, не змінюй. Хоча ти дуже класно переймаєш у інших продавців, це дуже добре. Я тебе зараз поскидаю.

Ось прямо архів. Я дуже задоволений, як я його вивчив. Зараз знайду якісь аудиофайли.

Так, скинув. Скинув, скинув.

Цей файл довший за 30 хвилин.

Оновити до Необмеженого на TurboScribe, щоб транскрибувати файли тривалістю до 10 годин.
