Новий запис 23

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 2] (0:00 - 0:26)
Магазини «Ікорка-шоп». Ми буквально пів годиночки тому отримали свіжу поставочку преміальної сумкої ікри і я підготувала для вас вигідний набір. Хотіла зробити вам приємно.

Дякую, дякую, я зараз не зможу купити. Я зараз від'їжджаю. Від'їжджаю і в мене не буде дома і я не зможу купити.

Може 10 вересня. До побачення. А як довго вас не буде, ми можемо наперед опознати.

[Мовець 1] (0:26 - 2:23)
Тебе не бісять, що вони так відповідають? Тебе клієнтка кидає через хуй. Серйозно, як я кинув, а через буй.

Плотно ось так. Ти не можеш зробити те ж саме, тільки красиво? Щоб це не було грубістю, не агресією.

Щоб це була просто нормальна продажа. Я розумію вас, що ви виїжджаєте в сентябрі. Сентябрі це буквально через місяць.

Давайте зараз оформимо заказ, заказ наступний. Якщо ви думаєте, що вона б мене перебила, я як мінімум би сказав презентацію. Як мінімум, я вже би озвучив пропозицію.

Як мінімум, о чомусь вона б могла визначати. А так, визначення нічого. Значить, думка дрища не вважається.

Розумієш, в такій ситуації. Тому що вона дає визначення, не чулиш презентації. І ти, по суті, коли дзвониш, ти маєш розуміти, що клієнт не має права тебе визначати, поки не озвучена твоя презентація.

Якщо у нього не з'явилася якась реально в житті хуйня. Не в'їбало в будинок, не знаю. Не з'явилося, не дай Бог, що того не було там в житті.

Розумієш? А оце не серйозне згодовування взагалі. Та чому ти це взяла?

Чому? Ти це бачиш? І що, що вона сказала?

Якщо ти так кожного будеш слухати, вони тебе всі будуть в лапшу вішати. А вони вішають, чому? Тому що їм важко тебе зупротивляти як продажнику.

Вони не можуть сказати, що ні, мені зараз клієнт взагалі не потрібен. А клієнт не потрібен, чому? Тому що або фінансовий питання, або є сікра.

А найбільше це фінансовий питання. Тому що ти обдзвониш тих, ким не давно дзвонили. Тобто їм швидко сказати, що фінансовий питання, тому вони кажуть, що вони в'їжджають.

Чому ти вирішуєш, що такого бити не може? Ну, якщо ви думаєте, що це вред, а таке може бути, давайте подумаємо, чому це вред. А чому не вред?

Я дуже не против навіть обговорювати. Рита, говори, чому це вред?

[Мовець 3] (2:25 - 2:28)
Тому що вони вірять, що в'їжджають?

[Мовець 1] (2:29 - 2:31)
Так, чому це вред? Чому це неправильно?

[Мовець 3] (2:33 - 2:35)
Тому що не шкода, коли в них немає.

[Мовець 1] (2:35 - 2:37)
Не шкода? Не шкода. Тобі немає, а їм так.

[Мовець 3] (2:39 - 2:43)
Це чії проблеми? Це їхні проблеми. Мені треба головне продати.

[Мовець 1] (2:43 - 2:52)
Ні, твоя проблема, що ти не розумієш цього. Дівчата, давайте зараз...

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
