Новий запис 10

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:03 - 0:25)
Так, Сашо, за скрипом що відкрили? Ну, і що, зрозуміло? Легко читається чи тяжело?

Чи краще в документі щось було? Добре. Вам може світ включити?

Чим новим?

[Мовець 2] (0:26 - 0:27)
Не знаю, мені подобається.

[Мовець 3] (0:29 - 0:30)
Розуміло.

[Мовець 1] (0:34 - 0:36)
Є питання після Данила?

[Мовець 2] (0:40 - 0:49)
У тебе є питання після Данила? Чого ти на мене дивишся? Всім підповідати?

Не знаю, покажеш? Типу, ні, там вже, здається, будемо розбиратися. Залишилися, не залишилися.

[Мовець 1] (0:49 - 0:50)
А ти, здається, Каміло, так?

[Мовець 2] (0:51 - 0:52)
Я Каміло.

[Мовець 1] (0:52 - 0:59)
Ти Каміло, зрозуміло. Поки що немає питань, якщо залишатимуться, то будемо розбиратися.

[Мовець 2] (0:59 - 1:03)
Ну, здається, якщо так, давай знімемо. Ну, а зараз немає питань.

[Мовець 1] (1:04 - 1:11)
Дивись, здається, якщо я тебе скажу, садись, дзвонись, то ти зрозумієш як. Правильно?

[Мовець 2] (1:12 - 1:15)
Не треба. Каміло, ти зараз на дзвонці наговориш.

[Мовець 1] (1:20 - 3:18)
Що ми зараз будемо це визуалізувати? Дивіться, щоб тримати інформацію по вищій голові, вам треба щось це... Різувати, візуалізувати.

Що вам незрозуміло? Ви зараз будуть звонити, що вам незрозуміло? В який етап впадає?

Ні, не дивитесь друг на друга. Просто давайте посерйозніше. Ви зараз сидите, дзвоните, вам щось непонятне, чи все зрозуміло?

Задавайте питання. Щоб вирішити проблему те, що ви не вмієте обробляти викликання, Вам треба зрозуміти, що саме ви не вмієте обробляти. Так, ну добре, тоді записуємо.

Виходить, структура дзвонка. Тобто, структура – це у нас що? Етапи, правильно?

Відходячи з етапів, ми вже можемо поставити питання, що за чим, що за чим йде по порядку. Який етап має яке значення. А що буде, якщо який-то етап пропустити?

А що буде, якщо етапи зміняти місцями? З них у мене вже робиться чотири питання. Якщо ти, виходить, сама собі поставив вже, то відлично буде усе условлюватися, усе розумітися.

Якщо немає скрипту, ти просто логічно, розуміючи етапи, зможеш сама зробити свій скрипт. Добре. Соно, ми з цим розговорили.

Що далі? Подумай зараз добре. Ти відлічно розібрав етапи.

Що далі? Дивись, примір. Ти хочеш виглядати красиво, коли йдеш на якийсь святок.

І ти розумієш, що тобі спочатку треба надіти труси, потім штани, потім футболку, потім пиджа. А яка буде проблема далі? Сева, як ти думаєш?

Потерявся.

[Мовець 2] (3:18 - 3:25)
Якщо я виглядаю добре на цьому святку, я думаю, що проблема може бути.

[Мовець 1] (3:28 - 3:35)
Так. Потерявся?

[Мовець 2] (3:35 - 3:36)
Так.

[Мовець 1] (3:37 - 4:08)
А ти розумієш, що тобі треба надіти спочатку труси, потім штани, потім футболку, потім пиджа. У тебе є цілий гардероб. Яка у тебе проблема може бути?

Причому, що ти пізнаєшся. Ти маєш одразу зрозуміти, що саме тобі робити. Тобто ви маєте зрозуміти, що саме вам продавати.

Або ви знаєте, який набір ви будете продавати. Каміла, скажи свою фамілію.

[Мовець 2] (4:09 - 4:09)
Гужван.

[Мовець 1] (4:10 - 4:10)
Гужван?

[Мовець 2] (4:11 - 4:11)
Гужван.

[Мовець 1] (4:12 - 4:13)
Ага, п'ять букв, так?

[Мовець 2] (4:14 - 4:14)
Гужван.

[Мовець 1] (4:16 - 4:16)
Дуже смішно.

[Мовець 2] (4:17 - 4:17)
Гужван.

[Мовець 1] (4:22 - 4:23)
А Лера, як у тебе?

[Мовець 2] (4:23 - 4:24)
Колись.

[Мовець 1] (4:48 - 5:51)
Тобто, щоб не було проблем, тому що ви пізнаєшся, правильно? Бо якщо ви пізнаєтеся, скажуть, ну, не треба, розумієш? Якщо будеш підвисати.

Ти ж вже дзвонив, ти знаєш, підвисати не можна. Тобто треба зрозуміти, що саме ви продаєте. Данил вам розповів матрицю цін.

Було таке? Матриця цін, матриця акцій і виходить прайс. От і вам, виходить, треба що ще додати?

Матрицю вже наборів. Тобто він вам дав основу, ви можете самі створити набори. Добре.

От. І коли ви вирішуєте будь-яку проблему, треба подумати. Допустимо.

Ну, не зовсім будь-яку проблему. Коли ви передбачаєте яке-то рішення комусь, яке-то проблему, вам треба ще завжди передбачати сценарій, а що, якщо щось піде не так. В вашому випадку, що там може піти не так?

Це що? Заперечення. Угу.

[Мовець 2] (5:56 - 5:58)
Можна глянути, який фільм працює.

[Мовець 1] (6:01 - 6:55)
Ну, ти прав, це заперечення. Ось це, дивіться, позитивний сценарій. Тобто є ще гранічний.

Є плюс, є мінус і є нуль. У нас мінус ми розібрали, що це заперечення. А гранічний який випадок, Сева, подумай теж.

[Мовець 2] (6:56 - 6:58)
А гранічний ти змієш вибунувати, так?

[Мовець 1] (6:59 - 7:08)
Так. Ну, дивіться, якщо ти знаєш ось це, це найкращий сценарій, клієнт купує. Якщо заперечення, то якщо він збажає, то він не купує цей мінус.

А посередині що?

[Мовець 2] (7:09 - 7:12)
Ну, мабуть, знову ж таки, низа інтересування, це теж заперечення.

[Мовець 1] (7:14 - 9:55)
Ну, дивіться, я більше тому, що ти можеш все зробити правильно, обробляти заперечення, але клієнт цього не купив. Тобто тобі не вистачило чогось іншого по папку. Тобто навика дожимати, навика...

навика клієнта, як би, пообуждати. Ось, тут вже, виходить, потрібна увереність продажника. Ну, це найтяжче.

Ти або одразу з неї, або ні. Ось тут це буде, там, зірочка. Ось тут, щоб ви, взагалі, продавали, вам треба ось це, от, зрозуміти.

Всього лише чотири проблеми невеличкі. Ну, не проблеми, але є задачі. Проблем немає, задачі.

Ось, я предлагаю, виходить, слово структури етапу. Початку. Ось.

Коли ви дзвоните клієнту, у вас є, скажімо так, початок і є кінець. Клієнт буде ближче до купування, в той момент, коли у нього увереність купування буде висока. Ось.

Коли ви дзвоните ізначально, вона може бути, там, ну, ось, там, 15%. Може бути. Тобто 15% він вже раніше купував, але зараз ніяких рухів в цю сторону не робив, просто ви йому дзвонили і можете на нього повіряти, увереність повищити.

Якщо воно наливає, то знаєш, що клієнт отказник, лібо чорний список. Тобто клієнтів, які неуверенні в купуванні абсолютно, це практично ви не дзвоните. Але в будь-якому випадку може бути таке, що ви дзвоните, і клієнт буде негативний.

Клієнт буде агресивний. Але це вже йде, скажу так, не прямо редкий випадок, тому це розбираємо вже в самому кінці. Зараз ми розберемо, як ви в основному це робите.

Тобто 90% часу. І коли клієнт вже купить, ось тут, це буде 100%. Щоб клієнт став уверений в купуванні, як ви думаєте, що треба зробити?

Сева, а не ти зараз. Зацікавитися, правильно пропонувати. Зацікавитися, добре.

Лера, ти що мовчиш? Презентувати продукт, в принципі, те ж саме, можу сказати. Зацікавитися і презентувати різні речі.

Точно різні. Добре, тепер ще раз. А чому, цікаво, можна повищити увереність?

[Мовець 2] (10:08 - 10:09)
Увереність в купуванні.

[Мовець 1] (10:15 - 11:32)
Дивіться, ви прийшли в компанію, де падають не за те, що ви 100 дзвонків зробили руками, а за те, що ви думаєте головою і клієнт по виходу купає за якийсь процес. Так що зараз давайте врубати, зараз 15 хвилин піднапряжуйтесь, потім полетіть усе. Усе як по масі, нормально все буде вже.

Бо якщо клієнт не купує, бо якщо клієнту не цікавиться, то він не... Ну, як найпростіший відповідь, так? Відходячи з повертання.

Що, взагалі зараз, так? Тухо, а не те, що це, так? Якась хуйня.

Ні, ну чесно. Чого? А що ти хочеш слухати?

Добре, не відповідай, просто дивись. А що ти хочеш візнати зараз? Давай так.

Як ти розумієш, що... Дивись, тобі зараз... А як, тобі ж не треба, правильно, зараз всі з'їздити і дзвонити?

Тобі треба дзвонити, так, щоб я тебе на... по ходу справи там навчив? Правильно розумію?

[Мовець 2] (11:32 - 11:34)
Потрібно спочатку навчити, а потім з'їздити дзвонити.

[Мовець 1] (11:35 - 12:10)
Добре, спочатку навчити, а потім з'їздити дзвонити. Ну, зрозуміло, що одразу ідеально не вийде, так? Так.

Добре, тоді тобі треба зрозуміти, що ти готова просто. Що тобі для цього потрібно? Може щось інше?

Але якщо нічого, то це теж нормальний відповідь, якщо не знаєш. Та не бійтеся, все нормально. Лера теж...

[Мовець 2] (12:10 - 12:15)
Нічого, чому я поки що переживаю по поводу обробки за пореченням клієнта.

[Мовець 1] (12:16 - 12:24)
Ну це прямо те, що болиться, так? За пореченнями. А Лера у тебе що?

Ну як, ще раз, як ти зрозумієш, що ти готова к тому, щоб дзвонити?

[Мовець 2] (12:28 - 12:34)
Безпорядку, це тільки спробувати. Мабуть, на цей момент я не вірена, що знаю добре спіч. Ой, не спіч.

[Мовець 1] (12:37 - 12:53)
Ну в общому-то, у тебе взагалі так попроще, що тобі просто почати, і все. А як у вас з Данилом взагалі проходило навчання? Нормально все було?

[Мовець 3] (12:54 - 12:54)
Так.

[Мовець 1] (12:54 - 12:57)
Так? А що зараз так?

[Мовець 2] (12:58 - 12:59)
За моєму меншеньку боявістю.

[Мовець 1] (13:00 - 13:24)
А що ви мене боїте? Слухайте, ви просто можете зараз почати дзвонити, чесно, ви будете мовчати. Просто будете мовчати, основні люди, які просто дзвонили, вони потім закриваються на пів години.

Ну, тіпу, їм відмовили, все, вони бояться далі дзвонити. У вас зараз те ж саме, тільки не в розмові з клієнтом, а зі мною. Я вас нічим не пугаю, просто засолюю, трохи подумати.

Це дуже потрібно.

[Мовець 2] (13:25 - 13:30)
Ні, питання, що можна взяти? Увіреність для дзвонка, іменно звучати уверено для клієнта.

[Мовець 1] (13:30 - 13:39)
Так, ось твій страх виходить. Звучиш ти уверено. Ні, ну в житті ти уверено спілкуєшся, це теж багато чого дає.

[Мовець 2] (13:41 - 13:42)
У мене теж багато різних.

[Мовець 1] (13:44 - 13:50)
Ви хочете проєктувати? Ну, частенько, звісно, так. Але для того, щоб проєктувати, треба набити руку.

[Мовець 2] (13:53 - 14:15)
Насправді, я теж, ну, типу, ну, знову ж таки, не те, що боюся клієнтів у вигляді досвідчого, але все одно, теж, якась немовкість перед клієнтом стоїть. Ну, я багато разів працювала з клієнтами, ось такі заправки, все ж таки, там великий поток людей. Ви вважаєте, що живою спілкуватися з людьми — це одне?

Так. А далі що? Це в будь-якому випадку комунікація з клієнтами.

[Мовець 1] (14:17 - 14:22)
Ні. А якщо живою спілкування проходило добре, то по телефону ще проще буде проходити.

[Мовець 2] (14:23 - 14:26)
Та хто вирішив, що там було все добре? Ні, ні, ні.

[Мовець 1] (14:26 - 17:45)
Я маю на увазі, якщо вийшло просто, ну, я ж не говорю про те, що складно або легко, про те, що вийшло, значить, по телефону ще легше буде. Блядь, я такий розговор сьогодні включу, ти охуєш. Зараз ми оце розберемо, я давно новичкам цей не включав.

У мене просто є традиція один розговор прикольний включати. Ну ладно, гарно, давайте по етапам розберемося. Зараз некоторі, прямо, базові речі буду, дуже потрібно їх зрозуміти.

Я буду, прямо, підмічати там, де вам треба запам'ятати, зрозуміти. І, будь ласка, якщо буде не зрозуміло, посипте питаннями, окей? Це дуже важливо буде зараз все розібрати.

Ось, тобто, ви тут вітаєтеся, це перший етап, потім ви представляєтесь, потім ви робите крючок, перейдете до презентації, і ось тут вже буде обробка зустрічей. Ось тут ви попривітувалися, тобто, як я кажу, Сева, добрий день, Сева мене вітають, і я тут після цього зразу перейшов сюди на другий етап, на представлення, тобто, два різних етапи. Ось, я кажу, мене Олександр Злат, це фунил в компанії «Колька», тобто, Сева такий може зразу зрозуміти, що він буде продавати, і сказати, що ні, не треба.

Ось, і у нього увереність падає. Ось так ось, покупки. Тобто, а ось тут, чому повисилося?

Тому, що він зрозумів, до нього звертаються по імені, про нього щось знають, значить, це його друг. Клиєнти дуже люблять, коли по імені називають. Тобто, перше правило, якщо ви записуєте, п'ять разів по імені називати.

Щоб щось запам'ятати, в принципі, дивіться навіть, такий розказ дам. Якщо ви чомусь навчаєтесь, не продажем. Там просто хочете, допустимо, айтишку там вивчитися, тоді краще щось просто, навіть, каракулю якусь рисувати, у вас так буде запам'ятатися краще.

Не обов'язково записувати. Ні, серйозно, який прикол є. У мене проблема з тим, що я інформацію, допустимо, плохо запам'ятаю.

Я ще перфекціоніст, я тіпо, коли проходжу якийсь курс, мені треба конспект написати, я розумію, що він безболезній, я забуваю його. Потім я вирішив подумати, поузнавати, як мені цю проблему вирішити, і ось, є дослідження, реально, ось так ось часом, ну, дивишся відео, щось ось так, каракулю пишеш, якісь бокс-схеми, і запам'ятаєш краще. Ось інше.

Ось це враження, воно називається первічно. Я обозначу його зв'язкою. Тобто, коли ви з'явилися, ігрієм відразу говорити не треба, ми його називаємо первічно, його обробити не треба.

Ну, неможливо, не вийде у вас. Його треба локалізувати. Тобто, записуйте первічне враження до презентації, до презентації прямо.

Не обробляємо, а локалізуємо. Готово. Нічого, зараз розберемося.

Ось це що, нове про первічне враження?

[Мовець 2] (17:45 - 17:55)
Так, ну, я, ніхто не чує взагалі. В голові десь, ну, тобто, я зрозумів, що є таке, що обробити не треба, але, не розбираю.

[Мовець 1] (17:56 - 22:26)
Так, дивіться, його, виходить, обробити не треба, його можна локалізувати. Це означає, що треба... Ось, я аналогію таку приведу.

Ну, от як ти пішов в поход, условно, у тебе там був костір. І він починає розгоратися просто піздець. А вам вже входити треба.

І ти його не можеш потушити, тому що, ну, розгорається, вітер дує, зрозуміло, і все безполізно. Ти не можеш його погасити напряму, але ти можеш піском його навколо обсипати і уйти далі. І все, не буде послідствів ніяких.

Ви будете там живі, ліс буде жив, і ви вправді справді з вами. Але не обробляєте його. Тобто, ти обсипав, ти ось так обсипаєш, я розумію вас, розумію вас, я розумію, чому я дзвоню.

Ось, це так. Ось. Условно, вийшов такий випадок, що сказали, там не треба одразу.

Я розумію вас, все добре, але я чому я дзвоню. І ось це ефективно. Якщо вам цікаво, я розповім, як я до цього прийшов.

Тобто, це не з якоїсь книги. Якщо вам не цікаво, я не буду розповісти. Мені ж не обидві буде.

Зрозуміло. Взагалі, я давав всіх послухати свої діалоги, як я дзвонив у февралі. Я менеджером працював пів року.

Я працював півтори місяці на гарячій базі, там я став топ-менеджером. І мене потім руководник мій перевивав на холодну базу після Нового Року. Сказав, а тобі так буде краще.

А я не хотів взагалі. Але я почав одразу там їбашити. І заробив я за январь-февраль багато більше, ніж за декабрі на гарячій.

Тобто мені спочатку було краще на холодній. Я би там в декабрі заробив більше. Такий прикол.

Але я працював багато, мені потрібні були гроші. Я зробив по 140 дзвонків за день успішних. Від вас требувати такого не буду.

Просто сама суть. І там було 18 заказів в день. Потім до нас в апрілі прийшов коуч.

6-го апріля. Тобто це людина, його звуть Ян. Він був шість років тому менеджером за продажами в B2B.

Холодні продажі на басейнах. В той же компанії він виріс до генерального директора. І він нас приходив навчати.

Але у нього бачення на продажі як в B2B, а у нас розничне. І тут в цій кімнаті навчалися 11 людей. 11-й був я.

Менеджерів, які ставкнулися з важкостями, у мене важкостей багато. Бо ми ніколи не запитували питання. Це було важко всім.

Всі відразу почали боятися. А як ми будемо виявляти потрібність, якщо нас одразу вже збросять? Бо вони ось цього не вміли навіть робити.

І в результаті ніхто так нічого і не робив. Тобто там пройшло 2-3 дні. Попробували по-новому.

І не пішло. І от у мене була ця проблема. Тобто клієнт дає згоди в самого початку, я намагаюся його обробити, а це нічого не приводить, просто нічого.

Хоча я якісь навики маю. Підходжу до Данілу, говорю, Даніло, що мені робити? Він каже, я не знаю.

Ну, не вийде просто. Тобто, якщо ти робиш все правильно, по структурі, як обучали тебе, не вийде. Я просто потім психану, говорю, я розумію вас, я не збираюся вам нічого продавати.

Я просто хочу дізнатися, чи я не збираюся, чи ні. І все, і Данило почав працювати. Ось, так що, якщо у вас тут згоди, я розумію вас, я, ну, вам же сказали, що я не збираюся купувати.

Мені не треба, мені не актуально, давайте потім. Ви такі кажете, я нічого вам не продаю, я просто питаю, вам все сподобалось? Все, ну, нормально все, буде працювати.

Я не просто так час, я зараз виділю на це, бо будете часто зустрічатися, що там згоди. А потім йде, виходить, момент, де ми даємо або крюк, або виявляємо необхідність. Ось, може бути три питання, а може бути крюк.

Ось так, як риба. Клієнт, як риба. Всім на крюк.

Допустимо, три питання, це спитати, на кого, яку, як часто. Які це три питання, щоб клієнту у презентацію згодячи з цього зробити? Сказав, допустимо, на сім'ї, набор для сім'ї.

Сказав, допустимо, на праздникі.

[Мовець 2] (22:28 - 22:29)
Цвєтковий набір.

[Мовець 1] (22:29 - 22:43)
Так, цвєтковий набір, і в честь рибного дня, який сьогодні там, 27 липня. Рибний день. Ось, у клієнта вже праздник.

Потім, а скільки?

[Мовець 2] (22:44 - 22:45)
Четвертий рибний день.

[Мовець 1] (22:45 - 26:08)
Ну, у нас в понеділі може бути. Потім спитали, допустимо, який рибний день. Ви йому набор підтасували такий, і ще акцент потім зробили.

Тут і червоний, і чорний, і зап'ятає, як ви їх хотіли. І воно вже працює. Або крючок.

Так, ну, питання, в принципі, зрозуміло, вони у вас написані. А крючок зараз розберу відділено. Ось, що це таке може бути?

Тобто, як його зробити? Тобто, клієнта треба підцепити, тобто, чимось зацікавити. Вже ось тут, до презентації.

Можна, допустимо, так, скажімо, ви раніше. Тобто, раніше щось було. Далі.

А сьогодні. Гарда новий день, згодом. Потім третє.

Я зрозуміло, що ви шось клієнту. Тобто, ви дзвонили, і ви такі говорите, я для вас щось зроблю. Не компанія для клієнта, а ти для клієнта.

Тобто, конкретно, два людини взаємодіються. Це дуже важливо. Тому що, щоб продати, щоб ось цю увереність повизити, треба зробити так, щоб клієнт довірив на тебе.

Щоб він відчував, що він з тобою розмовляє, що він з тобою спілкується, що він твій клієнт. Це все повезло. Я тобі, допустимо, одразу мінус шістсот гривень обведу, що це як приклад.

Просто приклад. Ось. І четверте.

Має бути побужденням дійства. Ось тут ви його зацікавили вже, а ось тут треба підтолкнути його на наступний шаг. Допустимо, щоб я підібрав на бір самопід вас, задам декілька питань.

Це знову те ж саме. Ось. Тобто, ви йому зробили яке-то дійство, щоб він...

якусь фентеклюшку там, щоб клієнт вам давав. Тобто, ось тут ви йому щось даєте, а ось тут він вам щось дає. Тобто, за що він вам дає, допустимо, відповідає вам на питання.

Просто для того, щоб підтримувати якийсь контакт, щоб більш точно презентацію зробити. Тобто, вже на цьому етапі, ви можете складати два сценарії. Або ви просто кажете, там, у нас проходні вички соцопитання, щоб покращити якість нашого обслуговування.

Хотів би запитати декілька питань. От вам більше червоно чи чорно подобається? На сім'ю чи на себе?

А на праздники чи не тільки на свята замовляєте? Лібо другий варіант. От.

Ви представляєте, дивіться, я телефоную вам, мене Каміла звати, телефоную вам з Екорки. Ви раніше зробили згомоню на червоно та чорно ікру. А сьогодні я телефоную вам з гарною новиною.

Задобало набір, там не буде дві класичних ікри, щоб підібрати набір саме під вас, задам декілька питань. Добре? Лібо три питання, лібо це крючок.

От. Ну і після крючка, відповідно, задаєш кілька питань теж. Тобто будемо обговорювати, але трохи треба ще під себе бути.

Настроювати. Комусь легше так, комусь так. Всі вони взагалі на таран, просто на таран дзвонять.

Ось як у вбивців.

[Мовець 2] (26:10 - 26:26)
Не знаю, мені сподобалося, як Саша, який базовий, я дивлюся теж на правому доволі, і мені так більше, проще і більше подобається. Можливо, не ефективно настільки, але...

[Мовець 1] (26:26 - 26:29)
Ні, ну у нього опробу високий, він дзвонить просто мало.

[Мовець 2] (26:30 - 26:37)
У мене дзвонков мало 50. Я слишав, у нього там буквально через дзвонок, через два, доволі добре виходить.

[Мовець 1] (26:42 - 32:05)
Дивіться, якщо зараз не зрозуміло виходить, скажіть, будь ласка, я зміню якось формат до вас, якийсь підход. Може якось помідлені, допустимо, треба, може якихось прикладів більше, може менше. Може ігру якусь хочете.

Просто думаю, як Верховна Рада, всі серйозні такі, депутати просто зібралися. Там вже розібрали такі моменти, тому що насправді презентацію можна озвучувати, але справа в тому, що якщо ти до презентації не доходиш навіть, то її вчити не потрібно. Тобто найголовніше, ось це початок обійти.

І важливо ще зрозуміти, що вам буде складно, одразу кажу, а може і не буде. Коли вам кажуть ось це враження, що там не треба, ви не можете просто сказати, що я розумію, я нічого вам не пропоную. Якщо ви зробите тут паузу, все, це ви розговор проїбали.

Якщо ви взагалі в будь-якому місці будете робити паузу лишню, ви розговор теж проїбете. І тут треба саме з допомогою увереності перейти на наступний шаг. Тобто це буквально, я розумію вас, що ви кажете, що вам не потрібно, але я розумію, що ви розумієте, бо в мене є гарна новина, 600 гривень на набір.

Щоб підібратися сам під вас, я дам ви кілька питань. І ніякої паузи тут не має бути. І має звучати так, просто, як у мене.

Тобто це не приклад, я б так говорив клієнту. Простенько, лаконічно, швидко, уверенно. Тобто не треба тихий голос, треба як ви розмовляєте в реальній житті.

І постійно клієнту, я кажу, йди сюди. Щоб підібратися сам під вас, я дам ви кілька питань. Все, клієнт вже починає, допустимо, тупити.

Не знаю, ти маєш нам продовжувати, або він. Якщо ми ставимо зап'ятую і кажемо добре, тобто задамо кілька питань «Хорошо», автоматом одразу «Хорошо» він скаже. От прямо, іноді треба повище на речі дивитися, іноді треба детально.

Тобто якесь одне слово, ось це «добре», може зіграти роль. І тому я так і почав з структури. Я хочу спочатку, щоб ви зрозуміли етапи, а потім ми розберемо скрип, чому там написано так ось слова конкретні.

Зіва, можеш мені теж ось цей скрип скинути? Я хочу подивитися просто, як він виглядає. Ага.

А, до речі, ще між словами, скільки ви заробляти хочете? Мені цікаво, дивіться, давайте август, скільки в августі хочете? І скільки хочете в декабрі?

Кожен місяць. Так-так, тільки коли цифра конкретна, тоді ви будете її заробляти. А скільки хочеш взагалі?

На август, так, я спробую все одно зробити більше. Мені цікавиться цей сезон. Ви потім випуститесь, зрозуміли?

Після відділу. І я повинен зрозуміти. Моя завдання, дивіться, зробити так, в мене є своя робота, показники.

Я ще просто хочу, щоб ви коли в сезоні працювали, щоб ви були задоволені. Щоб у вас не було проблем, які ви не вирішили. Це все.

Ага, добре. І Лера, скільки ви хочете? Ну, дивіться, можна більше, можна намного більше.

Просто буде час, ви подумайте, допустимо, скільки для вас багато? Тому що те, що ви кажете, це не серйозно, можна більше. Повірте, якщо приводити усілля, це не те, що неможливо.

Якщо в августі, допустимо, якому-то менеджеру складно робити 30 тисяч, таке може бути, то, допустимо, в декабрі, якщо він заробить 30, то я з нього сміятися буду. Так, тому в декабрі, люди, які хочуть грошей, вони прямо з роботи не вилазять. Це серйозно.

Тому люди і плакати можуть, бо грошей греш, нормально так, ніхто тебе не заставляє з роботи, але ти і сам не хочеш відпочивати, тому що один день багато коштує у тебе. Ні, потрібно трохи більше. Трохи більше хочете?

[Мовець 2] (32:07 - 32:10)
Хто не хоче? А хто не хоче?

[Мовець 1] (32:12 - 36:33)
Дивіться, я зараз просто одразу обозначу, я вам нічого не обіцяю, але якщо ви навчитеся, якщо ви реально змінюєтеся, тобто якщо ви станете прямо продажником, ну двох баксів можна вивезти, там в декабрі, навіть в ноябрі можна. У мене є приклад. Получається, є Валерія Терентьєва, вона тут вже не працює.

Вона заробила там у себе на якусь ціль, там і пішла. Їй було 17 років, коли вона прийшла сюди в ноябрі. Вона обучилася.

Після обучення вона мені перший раз маякнула, там на другу тиждень, що в неї, трішки контексту, нигде не працювала, це перше. По-друге, вона на обучення говорила, що їй важко в офісі знаходитися, о 5 годині вечора. Ну просто встає від офісу, не звикла працювати взагалі.

На другу тиждень вона мені скидує, що в неї о 7 годині вечора 33 закази, а за декабрі вона зробила 502 закази. Ну середній чоловік то нормальний був. Тобто заробляла не максимум, але для першої роботи, для першої зарплати навіть, це охуєнно.

Так що у неї були підрозпочинки. Тобто вона не була прям уверена в продажників, але вона потім плавненько так стала їм. Просто похуй дзвонила і все.

І дзвонок був дуже простий на минуту. Просто дзвонила, дзвонила, дзвонила і все. Клієнтам подобався її голос, вона в необхідному моменті необхідне слово говорила.

Ну от. Ну 502 закази, я думаю, що це серйозно. Я коли їбав, що в апрелі, не в апрелі, а в февралі, январі, уже після декабря я робив, навіть 400 скажу, що це складно.

Я зробив 430 тисяч кассу в апрелі, але це не 400 заказів, це менше. Ну десь 200, ні, не 200, 298 в апрелі, ось так от було, це останній місяць, коли я працював. От.

І я ще в сейві для розуміння просто скидував свої розговори, тому що там в февралі качіства не було ніякого, але в февралі це більше, це вроді був вже не сезон, менеджер навіть така легенька депресія починається, але в мене вийшло. У нас інша система мотивації була, я робив 100 заказів в тиждень. Ось так.

Дві тижні зробив, потім на третю тиждень не зміг зробити, вже важко було. На четверту знову зміг, потім ось так через тиждень. А потім в апрелі нас обучили, чому я говорю про 11 мережів, тому що вони здалися дуже швидко, у них не вийшло, вони по-новому не почали працювати.

А я примінював, і за дві тижні я дійшов до того, що я не робив 140 звонків, я робив 50, але качіствених, і в мене було не 18 заказів, а 16. Тобто якщо щось навіть не вийшло, ти можеш завжди її башити, можеш робити 120 звонків в день, залишаєшся до 7, ти заробляєш. Ну, якщо вкладаєшся, ти заробляєш.

Але якщо ти обучишся працювати качіственно, ти можеш робити не 100 звонків, а можеш робити 75. Але продаж буде стільки ж. Або стільки, щоб було більше.

Так. Для мене просто в кайф було. Знаєш, якась бабка потрапляється, вона складно накидує враження, і я можу цю бабку обробити, вона купить.

Ну, просто воно в кайф вже становилося. Ти можеш просто прийти на роботу і розуміти, що навіть якщо не вийде, ти працюєш легко. Може бути сьогодні день неудачний, але ти не напрягаєшся, ти вже вважений в себе, і воно само собою, типу, вийде.

Тобто клієнт навіть не купує, а ти йому кажеш, хорошо, перезвонимо через 3 тижні, ви купите. І вона може перезвонити раніше і купити. І закази, вроді би, з ніоткуда з'являються вже.

Тобто, будь ласка, я не буду вас контролювати після навчання, але захотіться трохи більше, у вас вийде. Десь на ноябрі так плануєте собі там 40-50, щоб це просто було нормою, зрозуміла? Треба, щоб ти прийшла до того, що це нормально, скільки заробити.

[Мовець 2] (36:34 - 36:36)
Ні, ну, просто зараз, типу.

[Мовець 1] (36:36 - 39:43)
В минулому не заробляв такі суми, як перший раз, і, вважається, наука у нас така вже. Ось, так, це у нас, типу, з дитинства може тягнутися така установка, що, типу, грошей багато, просто так не заробити. Можна, можна на телефоні заробити дуже багато.

Тим більше, вважаючи те, що це, ну, скажімо так, ти потрапила в хороший колектив, там є кому звернутися, якщо тобі складно буде. І це, все-таки, не чернуха. Чому я кажу, що це не чернуха?

Значить, чому це? Тому що, якщо ти чомусь навчишся, ти це зможеш використовувати потім. Допустимо, шоу мені дає ось цей навик, в принципі, будь-якому менеджеру.

Якщо ти хочеш працювати, допустимо, в якомусь бюджетній салоні, тобі хочеться бути, вдруг, руководителем, ти зможеш себе продати, ти зможеш говорити те, чого по факту немає. Але ти там будеш говорити вважно, і тебе приймуть на должність. Це просто шоу надає.

Якщо навчишся. Ось, навіть не те, що ти красиво скажеш за себе, не те, що ти красиво досвід використовуєш, а те, що ти не будеш боятися того, що щось не так піде. Тобто, повинно складатися розуміння, тому що ти попитку робиш, але, як би, похуй, у тебе є ще, куди прийти, інший клієнт там у нас, а там інша компанія.

У нас один клієнт, а там інший руководитель, інша компанія. Ну, на одного не працює, але на іншого точно працює. Ну, не працює на одному, зробив виводи, зазначив якісь штуки.

Що, допустимо, одному людину ти розповіла ось це, і він відкрив глаза, він був здивований. Тобто, його це засипало. Значить, на всіх це впливає, більше всього.

Зрозуміло? Тобто, навик продажу набирає просто страхи. Окей, потім задали питання.

Ось тут ви кажете, дякую вам, що ви є нашим клієнтом. Дивіться, я чого дзвоню? Тому що сьогодні рибний день.

Ось ця презентація. Він до них розповів. Презентуйте товар.

І потім ось ця презентація, вона дає... Ага, все, я зрозумів. Трішки не так.

Ось тут, ось питання резюмування. Це... Тобто...

Дивись, ти мені зараз сказав своє бажання. Я хочу заробити, наприклад, 20 тисяч. В августі.

Тобто, я правильно розумію, що тобі важливо навчитися зараз дзвонити і отримати 20 тисяч в августі? Тобто ти вже будеш більше впевнений в своїх бажаннях? Так.

Ти їх з сумнівом витягнув з голови. Я зробив так, щоб ти підтвердила. Ти вже розумієш, що ти реально ось тут хочеш.

Так само з клієнтом. Тобто я правильно розумію, що ви хочете рибну на сім'ю і незалежності від святка? Він відповідає, що так, тобто він підтверджує своє бажання.

Це буде основою для того, щоб він зрозумів гарну презентацію потім. Здорово. Добре виглядиш.

[Мовець 3] (39:44 - 39:47)
Ти теж мені гарно виглядаєш. А, звісно.

[Мовець 1] (39:51 - 39:56)
Добре, зараз пообщаємося. У вас 15 хвилин перерив зараз.

Цей файл довший за 30 хвилин.

Оновити до Необмеженого на TurboScribe, щоб транскрибувати файли тривалістю до 10 годин.
