Йому потрібні якісь умови, при яких він купить або не купить. Наприклад, якщо... Я зараз буду дзвонити по якимось компаніям і казати, що я безкоштовно буду працювати у вас по продажах, але при цьому я буду раз на місяць приходити і, не знаю, орати на всіх матом і всіх хуєсосить, все, руководство, але я працюю при цьому безкоштовно.

То якби я закриваю на цьому потребу, я закриваю об'єм, тому що я сказав, що я зроблю все безкоштовно. Я закриваю там звільнення. Тобто, аж класний повітрь.

Але умови не підійдуть, тому що я просто буду по приколу обучати всіх, весь персонал цих компаній, але буду дзвонити усіх на хуй регулярно раз на тиждень. Тобто, такі у мене умови. Воно не підходить.

А які умови підходять? Підходить те, що, наприклад, я отримую... Тобто, вони мені платять гроші, при цьому я роблю так, як вони мені скажуть.

Тобто, клієнт віддає тобі гроші, і ти за ці гроші повинен не тільки продаж зробити, а ти ще повинен йому особисто розповісти, коли прийде на нову почту до послуги. Тобто, статус посилки розповісти. Особисто вирішувати проблеми, якщо з цією посилкою з'явиться.

Особисто розповісти про нові якісь цікаві речі, акції. Як цього клієнта. Бо в нього є потреба бізнесу від цього конкретного клієнта.

Правильно? Перепродажі. Якийсь невеликий бізнес, воно бере трохи.

От, B2B. От. Потім, значить, условія які повинні бути, щоб у цього клієнта росли гроші.

От. Оце условії ти не даєш. Потім, звичайність цього клієнта.

А звідки він мені візьме? Условії. Як тільки ти проговорив з клієнтом, і він чує, що воно бере на бізнес.

Перший питання, яке ти, скоріше всього, навіть повинен був запитати. А що у вас йде найкращим? Так.

Тобто, звичайність твоєї пропозиції спочатку, тобто унікальне торгове твоє пропозиціє. От. І воно має бути зав'язане на бізнесі.

Якщо ти знаєш, що це з цим зв'язано. От. Тобто, як це може бути?

Та, ну, в мене ще стоїть, люди не розкупили. І ти такий слухаєш, що не розкупили. Добре, а якого не розкупили одразу?

Не знаю. Розумієш, людина цієї винварюється у своїх справах, у своїх продажах, у своєму там управлінні якомусь. І елементарно те, що ти з іншим скажеш, що треба купувати те, що продається.

Ну, це може врятувати ситуацію. Потім ще, згідно з цим, із звичайностей. Ми ще характеристики, може, повинні підібрати навіть.

Чому? Тому що ти ось тут запитав. От, B2B.

Так? А що? Цікаво клієнту.

От. І клієнту цікава якась красна ігра. Каже, добре, а скажіть, будь ласка, які були бажання від клієнтів, які ви не змогли закрити?

Так? Клієнти просили, щоб у нас були маленькі банки. А у нас просто клієнту постійно продають ябану акцію на три кілограми ігри, і він навіть не знає, що є маленькі банки.

Тобто, вже характеристику можна підібрати. Вона знову йде від B2B. І вона, причому, закриє ось цю потребу.

Щоб клієнт рос. Так. Тобто, характеристика вже може, в принципі, закрити потребу.

Ось, виходить, об'єм свойства, потребность, условія. Так? Так.

І тепер має бути якийсь, скоріше всього, триггер. Ось ми беремо, виходить, ось ця велика задача. Ми потім розвиваємо цю велику задачу на мірки, тобто, що він може заказати.

І потім ми йдемо далі. Доповнительні условії, при яких він може заказати. Має бути триггер.

І має бути якась вигода. Чому йому треба заказувати саме у тебе. Теж цієї презентації, ти ці моменти не закривав.

Триггери, згодом, можуть бути які. Що наша компанія зараз реструктуризує, проходить момент реструктуризації. І услові для бізнесових клієнтів там такі, як ви, можуть змінюватися в ближайшому часі.

Тому я пропонував вам зараз купити, поки не відбувся подорожання. Тобто, поки не подорожувало. Не підвищена ціна.

Вигода. Вигода – це все, що було, в принципі, в условіх, для яких він може заказати. Тобто, ти йому даєш услові.

Тобто, персональний менеджер. Персоналізація. Рішення проблем.

Сприяння росту бізнесу. Ну, я навіть так обширено напишу, щоб ми це на всіх клієнтах могли переважити. Вліяння на потреби.

Якщо ти будеш підходити до цього справи з головою, то ти будеш вліяти на потреби всеокінченого купателя, який там, вже у цього клієнта. Ну, дивись, вроді б і розмови на 2 хвилини, а стільки міночей, причому це в верхній рівні вже. Тобто, це не прямо в деталі йдемо.

Ти ж як експерт, ти ж як продавець не можеш говорити чому. Ти повинен однозначно сказати, що я ж тобі це кажу зі своєго досвіду. Ти розмови там слухаєш, як менеджера звиняв.

Ну, це ж очевидно, що зазвичай, коли мені так кажуть, ти маєш право сказати. Ну, тому що ми знаємо, що звичайно, коли говорять, що на треба, що це фінансовий питання, або ще є секрет. Тобі потрібно, виходить, цю фразу побудувати таким разом, щоб клієнту не було стильно відповідати, тому що він не відповідав тільки тому, що йому стильно, що в нього немає грошей.

Цій клієнті може бути конкретно стильно, тому що вона унікальна. За те, що в неї там не виходить в бізнесі. Ну, можуть бути дуже різні випадки.

Тому треба це робити нестійко, тобто з боку лідера, але м'яко. Тим більше, тому що це жінка. Тобто ще ці нюанси вчитувати.

Так, що ще? По імені. Ну, це не серйозно вже.

[Мовець 3] (23:26 - 23:32)
Сусанно, пропозиції тільки для вас, наразі. Ну, знову ж таки, старайтесь почаще так говорити, по імені.

[Мовець 1] (23:32 - 23:36)
Добре. А саме для вас говориш?

[Мовець 3] (23:37 - 23:39)
Саме для вас? Рідко.

[Мовець 1] (23:39 - 24:26)
А говориш «кажу як є»? Ні. Люди люблять простий народний язик, от як вони спілкуються.

З ними треба спілкуватися їхніми фразами, звичайно. Тому, можна сказати, що «кажу як є, південь тому приїхав на свіжу партію». Ресторани і так.

Що таке вчора палець? Сьогодні. Та, цей нож вчора поточив.

І сьогодні.

[Мовець 3] (24:29 - 24:32)
Благодарив. М? Благодарив.

[Мовець 1] (24:32 - 24:55)
Мда. А я йому точилку, а він мені хуй. Так, от.

[Мовець 2] (25:09 - 26:55)
Алло. Доброго дня, Маргарита. Доброго дня.

Це от, пані Ікорка. У нас зняли різницю. Ви ж не знаєте, чиї фрази спробували?

Так, все спробували. Все спробували. А Рико як вам?

Я бачив, у вас не рибка є. Зараз пробуєте. Замовляли теж.

Рибка не дуже. Рибка не дуже? А що там?

Можете трішки подробніше писати? А то, що вона була солонувата. Солонувата трішки?

Так, так. Просто для вас трішки солонувата. Я зрозумів.

Добре. А по ікрі, яка різниця подобається? Чого, вона ж пробувала?

Так. Вона сподобалася. Теж сподобалася.

На руті. А ви взагалі на себе чи на родину зможете? На родину.

Мовляв, на себе, чи на рутах? На рутах. Буквально дві хвилинки ваші часи ще зберуть.

У нас нещодавно прийшла свіжа пальня ікри. І можна запропонувати зібрати знову такий же санітний оліцький сервіз. Похоже, за 1609 гривень збігне шерше.

Ближе, що оліцький сервіз. Збігне 1609. Там буде чотири хвилини.

Горбуша, порезьбу, осортні кепи. Кепа потім уночі прийде. І також сплачемо доставочку.

Щоб ви, майже, раз не витрачалися. Яка вона свіжа, добірна? У нас починали.

Було неуродоване, багато поставлено. І хочу запропонувати. Ні, все таке крише.

А давайте, я подумаю, де якраз можна працювати з цієї здоров'я.

[Мовець 1] (26:55 - 27:19)
Ось тут, коли ти, виходить, даєш услуги персоналізації, ось тут може вилазити ще просто благодарність за співпрацю. Дякую вам за те, що є нашим клієнтом. Будь ласка, не забувай.

Її немає. А так все гуд. Слухаємо по оброботі зараз.

[Мовець 2] (28:21 - 28:22)
Ага.

[Мовець 1] (28:36 - 28:43)
Коли враження обробляєш, краще використовувати більше аргументів. Не один, а більше. Окей?

[Мовець 2] (28:44 - 28:46)
109. 109.

[Мовець 1] (28:46 - 29:11)
Скільки ми розмовляли за ціну за одну банку? Я не слишу знову. Внедрі.

Це совет лично від мене. Ви звернули увагу, що ціна за одну банку 250 гривень, а звернули увагу, що доставка безкоштовна. Зверніть увагу так, що вам найдорожчих подарунок.

Тобто три аргументи завжди знаходяться на такі враження.

[Мовець 2] (29:13 - 29:16)
Чому доставка безкоштовна?

[Мовець 1] (29:17 - 30:17)
Ну, є. Є. Добре.

Побуждення до дійсу, в результаті оброблення враження, теж класно. Кожен раз, коли ти обробляєш враження, кожен раз ти побуждуєш до дійсу. Взагалі дуже...

Слухай. Коли клієнт вражає, йому не вистачає увереності, щоб зробити купу. Ти обробляєш перше враження, ще раз звичайність, ще раз аргументи, ще раз закриття.

Увереність в нього буде повищатися. Але він може знову враження дати. Його якомога швидше треба ще раз закрити.

Тобто за одну минуту, якщо ти зробиш три закриття, тобто давайте оформлюємо на Дніпро 63, оплата при отриманні, буде у вас прямо... Ну, так окресивно, якщо поставити питання. Вони, ти знаєш, як в угол заганяються, вони купують.

Ну, це може бути складно. Морально так робити.