[Мовець 2] (13:47 - 13:48)
Я писала.

[Мовець 1] (13:53 - 13:54)
Камила, а у тебя как с этим дела?

[Мовець 3] (14:01 - 14:02)
Со свойств он более-менее.

[Мовець 1] (14:02 - 15:51)
Короче, помните девчонку, которая, этот, я говорил, что она с Бадуна сделала 19 заказов на четвертый день, вот, и она, когда перестала, то есть, она, она вообще слушалась, то есть, очень классно, она прям на обучении вообще все применяла. Она спрашивала совета или не спрашивала, то есть, в любом случае она все сразу применяла. И она свойства прям, ну, вот, классно мне описывает, хотя девчонка тоже без опыта.

Но потом, когда перешла в отдел, что-то пошло по одному месту, и у нее вот эти свойства выпали. То есть, вообще дело такой же самое было, но свойства выпали. У нее конверсия с 20% упала до 8, а по факту не хватало только этого.

Вот, ну, серьезно говорю. Поэтому это так много значит. Мне одного случая достаточно, чтобы вам это сказать.

Дальше. Второе подтверждение. У любого топ-менеджера очень сильно раскрыты свойства.

Это базулокий. Есть такое? В презентации нема, по-моему.

Но, по-моему, есть в обработке. В обработке, да. Вот.

По такому же принципу и я работал. То есть, в феврале, если вы слушали записи, уже там качества нема в презентации. Но в обработке было.

И не то, что какие-то навыки, а именно настойчивость. Объяснить человеку любыми способами, почему это надо. Первое, потому что это вкусно.

Ну, это база. А мы почему-то про это не говорим. Как вам такое открытие?

Это открытие, либо нет? Сейчас. Мы продаем игру, но не говорим, что она вкусная.

Ну, это смешно, да? Это легко внедрить. Да, это легко внедрить.

Но, скорее всего, сжимает то, что... Не можешь, да? Прямо эмоционально рассказать, какая икра.

Прямо свиже, добирно, премиум-классовая. Ты что-то сжимать не можешь этого сделать.

[Мовець 2] (15:52 - 16:02)
Да, нет. Мне кажется, что я это смогу. Просто я пытаюсь быстренько выносить «э» и не давать время им втыкнуть свои слова.

Мне не натягало.

[Мовець 1] (16:03 - 18:18)
Ну, у меня в каждом разговоре «э» есть. В записях. Я же не учел этого слушать.

Они мне всегда говорили, что там много экония. Но я говорю, что похуй, я топ-менеджер был. Поэтому не парься.

Но мне кажется, что скорее всего, ты боишься разъяви, потому что думаешь, что тебя сбросят. Не будет такого. Вот это что, скрипт какой-то, да?

Откуда, какой? Откуда ты его читаешь? Да, откуда ты его читаешь?

Ты его руками написала или что? Ага, и ты упустила жирные слова вот эти. Правильно?

Окей, давайте сейчас я еще раз наглашу, почему жирные слова все-таки жирные. Зайду в этот скрипт. Поменьше, не просто потому, чтобы он красиво был, этот выделял.

А для того, чтобы я научку мог сказать, что жирные слова ни в коем случае нельзя упускать. Вот только для этого. Вот, пауза для вероисповедия клиента.

Потому что там перебиваются, перебивают друг друга. Это мы в первый день обсуждаем. Типа, все ок.

«Пиво Дэна Туму утримала потужную поставку с фишей премиальной эфиры. Потужно должна вызывать чувство чего-то грандиозного». Чем заменить слово «потужно»?

Если вам это слово не нравится, чем заменить слово «потужно»? «Эффективно», «мощное», «сильное», «эффективно», «влиятельное» или «масштабно». Подбираем.

«Пиво Дэна Туму утримала эффективную поставку с фишей премиальной эфиры». Мне подходит, да. «Утримала сильную поставку с фишей премиальной эфиры».

Окей. «Масштабную поставку с фишей премиальной эфиры». А мне нравится уже.

Хорошо, вплывло в поставку икры Знаешь, что прикольно? Клиент обращает на это внимание А когда он обращает внимание, у него эмоции, и он на пике покупает

[Мовець 3] (18:18 - 18:22)
Это не совместимо с игрой

[Мовець 1] (18:22 - 18:25)
Да, но оно так работает, я же объясняю вам

[Мовець 6] (18:27 - 18:28)
Кошмар

[Мовець 1] (18:30 - 20:53)
Человек всегда соглашается на шоу, когда у него какие-то эмоции играют Когда у человека нет эмоций, он в нейтральном состоянии То есть ему все равно Он байдужи, не может быть согласия, не может быть отказа Если человек отказывается, эмоции, значит, негативные, значит, ничего позитивного не было сделано Так, надо вызывать пик эмоций, то есть, да, потужный эффект, но скажите какую-то ерунду, но человек обратит на это внимание Я понимаю, что вам не хочется, что это бред, но попробуйте поиграться Это как раз таки про то, чтобы сделать это как игрушку какую-то, ну, просто весело Я написал потужную поставку, а, допустим, менеджер Архип, топ-менеджер, который был, он говорил в честь исключения нового бассейна У него вот это прикалывало его И то, и то ассоциация, просто в разных скриптах, ну, вот так Так, окей, вы ее нашим постельным клиентам, хочу сработать вам приятно Ну, тоже, но это ключевая фраза, у топ-менеджеров она есть, и у топ-менеджеров заказов больше У кого ее нема, заказов меньше Ну, все, это факт Хотите, не хотите, но это факт, это ограничивает вас от того, что вы будете делать много заказов Супер, педотвал, набей рекордный бум, самый для вас Мне все равно, будете называть вы набор или нет, оно необязательно, поэтому не выделено Две форели, две горбуши, это две крупных соковытых коты, бескоштованных по дорогам Почему так? Потому что бывают кривая характеристика, вроде бы 0.5, 0.5, 0.5, 0.5 Либо там просто без цифр, форели, горбуша и лосось А надо сделать так, чтобы человек мог представить себе это, именно объем С ваших слов, да Когда два, два, два, это много, когда один килограмм, один килограмм, еще килограмм, это мало Потому что там шесть, а тут три Но если ты говоришь уже килограмм форели, килограмм горбуши и третий килограмм киты в подарок, то третий килограмм в подарок очень много дает, что?

[Мовець 2] (20:54 - 21:44)
Ну вот, я называю набор, прочисляю количество, и кажу, что вы отрабатываете 3 килограмма свежей временной икры У меня и количество банок звучит, и килограмм У меня иногда количество банок звучит Ну, я и прочисляю, и килограмм Нет, я вижу, что это не килограмм Я знаю, куда я проживу А вот это, выехал уже Ну, ну ладно, почигаешь слишком Доброе Давайте

[Мовець 1] (21:58 - 22:04)
Вот, в утре мы это, майже, три килограмма крупной соревновательности, ну, где-то проскакивает, я так понимаю, у Жени, да?

[Мовець 2] (22:04 - 22:07)
Но не везде Ты имеешь в виду просвойство?

[Мовець 1] (22:08 - 22:09)
Да

[Мовець 2] (22:09 - 22:18)
Ну, где-то, но, да, это не, в начале у меня так точно не звучит, этого у меня не было

[Мовець 1] (22:21 - 25:44)
Вот, а теперь свежий, смотри, получается, не умею обрабатывать возражения, значит, я умею, ну, пытаюсь уметь делать презентацию Если ты понимаешь, что возражения не сможешь, значит, туда свойства не влезают, их надо вставить в презентацию стопудово Давай, например, смотри, каких-нибудь джинсов там условно, если ты свойства не проговариваешь, получается, вот, берешь только по бюджету, но по факту они могут быть там, ты понимаешь, в теории, там, да, они могут быть, там, блакитни, могут быть синие, могут быть ближе, там, к такому индиго, могут быть серые, черные, ну, в теории какие могут быть, ты понимаешь, какие цвета тебе не подходят Вот, и ты зачем-то в магазин приходишь, то есть у тебя какая-то четкая, прям, потребность есть, очень редко ты к чему-то другому приходишь, то есть увидел какие-то классные, да, что-то сработало, пик эмоций, ты покупаешь, вот, если мы свойства не проговариваем, ты покупаешь их, по сути, вслепую Да Визуализация, там, категорично, прям, нужна, вот, и тут так же самое, открываете икру, дома с праздничных святых, я даже сказал бы еще покрасочнее, там, открываете икру, ставите, там, если это мужик, да, условно, там, сорокалетний, пятьдесятилетний, открываете, там, горилочку, открываете, там, огерочки, там, сало поставили, и все, и вы задоволены, вы нормально отпочиваете после работы, как нормальный мужчина, я так и роблю Ну, это как я бы сказал, там, я хоть так и не делал, но я бы так сказал, или, там, принесу на работу, если мужик говорит, я живу один, мне не с кем есть, принесу на работу, открываете горилку на перерыве, там, ну, шутка, да, надо пошутить тоже, открываете, и все ваши коллеги, там, по цеху, там, скажут вам дякую, скажут вам респекту, надо немножко в шутку все это, как вы отыграетесь с клиентом

[Мовець 2] (25:45 - 25:51)
Ну, я, вроде бы, пытаюсь, ну, на таком, на дружеском общении, ну, я на легком