Новий запис 17

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:02 - 3:07)
Получається в перший момент, в принципі це все чітко, я радий. Та там багато виборів, зараз ми можемо... Так, яка норма?

Норма 75 і більше, а не 60. Так, я ще подумав, що так. Ось, потім вступна фраза «крючок».

Як би це розібрати? Ну, крючок, звісно, повинен на щось оцепляти. Тобто, повинен бути такий маленький офер, якесь пропозиція.

У тебе написано, по суті, вступлення в презентацію. Тобто, ти перейняв, наприклад, манеру базового, але у нього немає крючка. У нього нічого немає.

У нього немає ніхуя. У нього просто презентація, яка повторяється, навіть в обробленні враження. Ось, 30 хвилин тому – це асоціація.

Тому зараз підготував – це вже презентація. А також у подарунок – це продажа. Тому крючок клієнту, який купував на Новий рік, зацепився за те, що було.

Пам'ятаєш, ми в перший день розбирали? Було що? Замовляв ікру три банки на Новий рік.

А зараз що змінилося? Ти телефонуєш з гарною новиною, підготував на маленькі баночки, які їй сподобались. Підготував набір у звичному форматі, допустимо, якщо клієнт брав маленькі банки.

Зі знижкою та безкоштовною доставкою. Зі знижкою 300 гривень та безкоштовною доставкою. І потім, щоб підібрати набір під вас, задаєш питання.

Тут, казати, буде дуже вмісно. Чому? Тому що клієнт заказував три банки на Новий рік.

Тобто там могло бути. Ну, ти бачиш, що там, наприклад, осось, кіта, вісонос. Тобто три різні.

Треба запитати, а чорна сподобалась або ні. А щука хотіла б спробувати? А хто взагалі в сім'ї купує ікру?

І все, і реально. Тобто, відповідно до відповідей, ти підбираєш, скільки маленьких банок вона може купити. Якщо там, допустимо, два людини, їй би підійшов набір який?

Є інший ще. Так, але спочатку, правильно, спочатку пропонуй 8 банок. Якщо клієнт буде вже упиратися в те, що багато в результаті, то опускайся.

Добре, я вам зроблю 5 баночек і покладемо ще рибу. Тобто ти чек навіть не підійтиш. І буде безкоштовний засад.

От. Але краще продати 8 банок і потім допродажу, так. А якщо вона скаже, допустимо, що я не люблю ікру чорну?

Тобто ти вже будеш прибирати, правильно, чорну ікру взагалі? Каміло, ти знаєш набір 8 маленьких банок? Можна ли там змінювати вкуси?

[Мовець 2] (3:09 - 3:10)
Ні, воно взагалі не замовлюється.

[Мовець 1] (3:13 - 5:41)
Добре, дивіться, буває таке, що ви клієнту дзвоніть. Це особливо часто буде в сезон, коли заказів буде багато. І ви будете часто чути на бажання клієнта, що він хоче вже.

Тобто запропонування не буде з його бажанням співпадати. І ти йому можеш... Клієнту, який...

Ну, може бути так, що ти продаваєш йому 3 кг. А він такий, ні, я люблю 3 маленькі баночки. Додайте, повторимо заказ.

Я там заказував за 500 грн. Тобто ви розумієте, що це 3 баночки за 587 грн. Лосось, кіта і віслонос.

І вже одразу продаваєш 8 баночок, але... Дивись, він каже, а мені не подобається чорне. Ти йому кажеш, я вам зроблю так, як ви хочете.

Можна зробити 4 лососі за 4 кіти. Тобто можна зробити 8 лососів, як хочете взагалі. Є ще акція, теж треба знати.

10 баночок, це буде 1550 грн. Тобто по 155 грн. Будь-які баночки, взагалі.

Ну і доставка безкоштовна. Так, і зараз ще йде... Я коли на горячці продавав, виходить ось цей сет, 8 баночок, він продається дуже часто, тому що його треба продавати.

Можна аргументувати, не аргументувати, а презентацію якусь робити. Що в цьому сеті буде 8 видів ікри, 5 чорних, 5 червоних, 2 чорних та одна щука, як спецподарунок саме під вас, саме сьогодні, в День Святого Миколая. Це я отак от продавав в День Святого Миколая.

І вони покупали. Просто це не завжди легко, і я тоді зрозумів, що такий аргумент класно підходить, що спецподарунок щука саме сьогодні, в День Святого Миколая, а ще і безкоштовна доставка саме для вас, саме сьогодні, в День Святого Миколая. Якщо говорити людині «потому що», пам'ятаєте, ми розбирали теж, то він буде сподіватися частіше.

Ну, по суті, я сказав «тому що сьогодні День Святого Миколая». Так що, ну, пробуйте використовувати це «потому що». І краще, якщо ви забуваєте записати, тому що в отдел вийдете, і, ну, повірте, ніхто не підкаже цього.

Ось ці два слова не підкажуть ніхто. Тому що всі теж люди, всі забувають.

[Мовець 2] (5:51 - 5:59)
Коротше, вона в мене взяла сет 3 рівно 4, все в одній. Я їй по 404, вважаю, з 10% скидку.

[Мовець 1] (5:59 - 6:07)
По скільки? 10%. Там можеш, так.

А ти уточнила скотч і пластик?

[Мовець 2] (6:08 - 6:08)
Скотч.

[Мовець 1] (6:08 - 7:19)
Ага. Це класична скотч або преміум? Угу.

Добре. Я б зараз до продажу зробив. Типу, додав ще одну банку, ще одна піде в подарунок.

У вас буде плюс кілограм скотч за 404 гривні. Ну, класний приклад, коли продавати. Звони, це буде, ну, за 20 секунд, блін, плюс 400 гривень.

Це дуже ефективно. Та ну як, кілограм скотч за 400 гривень? Ну, там не кілограм, а 880 грам.

Добре утро. Добре.

[Мовець 2] (7:39 - 7:46)
У мене був найкращий, ну, так, танецький понедельник. Ну, танецький понедельник, так?

[Мовець 3] (7:46 - 7:47)
Так.

[Мовець 2] (7:48 - 7:51)
Добре. Ви залишаєтесь на роботі? Так, звісно.

Все подобається?

[Мовець 3] (7:52 - 7:52)
Так, чітко.

[Мовець 2] (7:53 - 8:03)
Я б так не сказав. Сказав би краще, ніж чітко. Так.

Добре.

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
