[Мовець 1] (0:27 - 2:23)
Тебя не бесит, что они так отвечают? Тебя кидает клиент через хуй, а ты не можешь сделать так же самое, только красиво, чтобы это не было грубостью, не агрессией, чтобы это была нормальная продажа. Я понимаю вас, что вы уезжаете в сентябре, сентябрь это буквально через месяц, давайте сейчас оформим заказ, заказ следующий.

А вы думаете, она бы меня перебила? Я как минимум бы сказал презентацию, я уже бы озвучил предложение, как минимум уже о чем-то она могла бы возражать. А так возражение ни о чем, значит мнение дрыща как бы не учитывается, понимаешь, в такой ситуации, потому что она дает возражение, не услышав презентации.

И ты вот по сути, смотри, ты когда звонишь, ты должна понимать, клиент не имеет права тебе возражать, пока не озвучена твоя презентация, если у него там не случилась какая-то реально в жизни хуйня, там не в ебало, там в дом, не знаю, там не случилось, не дай бог, что-то у него вот он в жизни, понимаешь, а вот это несерьезное возражение вообще. Или не сейчас, не мало, не варенье. Это с чего ты это взяла, с чего, ну ты это видишь, и что же она сказала.

Если ты так каждого будешь слушать, ну они тебе все будут лапшу вешать, а они вешают почему, потому что им тяжело тебе сопротивляться как продажнику, они не могут сказать, что нет, мне сейчас икра вообще там не нужна, а икра не нужна почему, потому что либо финансовый вопрос, либо есть икра, а скорее всего это финансовый вопрос, потому что ты обзванишь тех, кому не звонили давно, то есть им стыдно сказать, что финансовый вопрос, поэтому они говорят, что они уезжают, почему ты нарисуешь, а такого быть не может. Ну если вы думаете, что это вред, а такое может быть, давайте, ну подумаем, почему это бред, а почему не бред. Я как бы очень не против даже обсудить, вот Рита говори, почему это бред.

[Мовець 2] (2:25 - 2:29)
Потому что они врут о том, что уезжают или?

[Мовець 1] (2:29 - 2:31)
Да, почему это бред, почему это неправильно.

[Мовець 2] (2:33 - 2:35)
Ну потому что не стыдно, когда денег нет.

[Мовець 1] (2:35 - 2:38)
Не стыдно? Не стыдно. Тебе нет, а им да.

[Мовець 2] (2:39 - 2:43)
Это чьи проблемы? Это их проблемы, мне надо главное продать.

[Мовець 1] (2:43 - 2:52)
Нет, твоя проблема, что ты не понимаешь этого. Девчат, давайте сейчас короче.