Новий запис 18

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:36 - 1:15)
Бо якщо людина звертається, ми без проблем завжди її змінюємо. Ми бачимо, що, наприклад, якщо крабу рідко, ціна фотографії видно одразу. Ми йому одразу вже змінюємо безкоштовно.

Але це не означає, що ми кожного разу змінюємо поставчика. Це не працює в пользі компанії. Така обробка.

Помилка, ти розберешся вже потім, які там були. Дивись, там в цих скобочках спуск альтернативи є. Дорогого к меншому набору.

Ось це, що ти написав в скобочках, його теж треба розписати.

[Мовець 2] (1:16 - 1:18)
Спуск ось цей, з презентацією, я зрозумів.

[Мовець 1] (1:19 - 2:54)
Так. Якби взагалі найоптимальніше було б в перший раз сказати, що цей набір з 1549 гривень – це недорого. Бо вам в подарунок йдуть наші найдорожчі, найпопулярніші види ікри.

А саме лисосік і жуч. Тим паче, що кожна банка коштує всього по 250 гривень цього набору. Я опять вам все кажу.

У мене ж був ахуєнний середній чек, я йому розказував, що треба отак витрапляти, а не якось по-другому. Потім, якщо воно вже не бракативне, тоді ти вже кажеш, хорошо, давайте зробимо вихідну пропозицію – 1109 гривень. Там будуть ті ж самі смаки – горбуша, форель, лисосік і жуч у подарунок.

Просто не шість банок, а чотири. Так, форма така замовнена. Якщо прокатило, то ти робиш апсел, риба на масці.

Це плюс. Більший плюс. Коли ти пишеш в будь-який робочий чат, треба тегати від відповідального особи.

Це, допустимо, логіст або Луіза контроль качіства, або Міша. Це ваш найголовніший руководитель в майбутньому буде. Він новий працівник зараз, тому він може не все ідеально знати.

Те ж саме УДУ – це норма. Я ж сказав не дзвонити. Перепрошую, що потурбував, будемо надалі працювати на Viber.

Цей двій клиєнт сказав написати на Viber.

[Мовець 2] (2:55 - 2:56)
Ну і написав би на Viber.

[Мовець 1] (2:57 - 3:08)
Ні. Чому? А ти написав, що будемо працювати надалі через Viber.

Перепрошую, що потурбував, будемо працювати надалі через Viber. Але тут не вказано, що ти...

[Мовець 3] (3:08 - 3:11)
І не вказано, що я напишу, але...

[Мовець 1] (3:11 - 3:25)
Ти в УДУ зробиш перезвон, а ти це пропустив. Ти просто написав поставлю метку Viber, зрозуміло? Ошибка.

Чи не зрозуміло все одно?

[Мовець 2] (3:25 - 3:34)
Тобто вони поставили метку Viber. Напишу йому Viber. І мене ще раз на перезвон поставити?

[Мовець 1] (3:37 - 4:12)
Так перезвону не було. Позвонив клиєнту, він сказав написати на Viber. Ти ж метку Viber ставиш, це ж не перезвон.

Ні. Значить тобі треба його створити. Це твоє дійснення в УДУ.

Так, у поширеному речині, як ти впливаєш на рівень своєї зарплати? Збільшенням середнього чеку і конверсією. Дивись, у тебе 2 дзвонка кожен день.

Ти збільшуєш конверсію до 50%, середній чек до 2000. Ти думаєш, зарплата охуєна буде?

[Мовець 3] (4:12 - 4:13)
Звісно.

[Мовець 1] (4:14 - 4:51)
Тобто всі показателі, які вважаються, треба збільшувати, так? Це ще і дзвонки. А так все норм.

Збільшенням середнього чеку, конверсії, процентів до продажу і кількістю дзвонків в тілі. І наращуванням п'єнської бази в своїй личній файлі. Яка кіта?

Яка ігра? Вопросів нема, посчитав нормально. Молодець.

Дякую.

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
