[Мовець 1] (0:01 - 1:49)
Включи колонку, пожалуйста. Ну, я понимаю, смотри, что может быть такое, что ты вот сидишь, да, звонишь, что-то не получается, ты такая, да, бля, типа, ну, вот, ну, не мое. Да, ну, хорошо, а если мы посмотрим на это с другой стороны, ну, можно же просто вот прийти, да, вот если деньги нужны, начать просто ебашить пиздец.

Делать 120-140 звонков, ну, я серьезно, блин, ну, я же делал как-то. А сейчас с вот этой вот УДУ, вот менеджера, которые старенькие у нас, то есть, которые застали старую СРМ, они говорят, что она сложная. Ну, вот я идеологически полностью понимаю вот эту систему, и я понимаю, что она быстрее.

Ну, так, ладно, типа, я же показать могу, как быстрее на ней работать. У меня есть пример, в компании работает там на горячке Виолетта, которая сделала 139 заказов за день. Ну, это горячка там, типа, это нормально, но, ну, не нормально, это много, то есть, в 2 раза больше, чем обычно человек принимает.

Но суть в том, что она это за рабочий день делает. То есть, система, не тормози скорость. Вот, и если ты не умеешь, но хочешь, я ожидаю у человека того, что он будет делать 140 успешных звонков.

Ну, потому что даже если конверсия будет 5%, бля, у тебя будет 7 заказов. Ну, для того, чтобы просто звонить, ну, ничего не надо, это просто ручная работа. Не знаю, там, если страшно, ебани кофе, 50 грамм перед работой.

Мне вообще вот похуй просто. Ну, блин, возьми, сделай, приди, ну, не стесняйся, просто нормально сядь, потом и звони. Ну, правильно же, результат же будет, ну, ты согласна с этим?

Так, а что вы не делаете, что мешает? Давайте подумаем, что мешает.

[Мовець 3] (1:51 - 2:17)
Ну, я, например, смотрю на заказ предыдущий какий-нибудь. Я же говорю, что у меня, больше всего, что мне сложно дается, то, что, допустим, он сет 1205. Лососьки, то есть, ну, еще один подарок, он выберет лосось, хочет что-то другое.

Но то, что, чтобы выбрать другое, это же уже не сет, он не пойдет так в подарок, то есть, ну, именно с акционными такими ценами. То есть, надо ему что-то новое предложить и что-то новое дать.

[Мовець 1] (2:17 - 2:46)
А ты предложи, ты ошибись, потом спроси, Саша, правильно ли я сделал? Саша тебе скажет, нет, ты сделал хуйню, тебе-то что? Ну, вот ты же бачил, что у меня Женя ошиблась, я говорю, ну, хорошо, там, в следующий раз сделай нормально.

Ну, понимаешь, что это, это, конечно, может, нам кажется, что вас как-то подъебает, но вот я вот именно вот так учился, когда каждый раз кто-то со стороны подсветил, что мы себе оправдания просто ищем. Ну, вот это оправдание. Что еще, кроме этого, мешает?

[Мовець 2] (2:47 - 2:50)
Я боюсь, что меня пошлют на хуй, и все.

[Мовець 1] (2:50 - 3:01)
Тоже, тоже, тоже. Не, ну, смотри, пошлют на хуй, есть такая штука, если человек постоянно с чувством вины живет. Есть такое?

Ты чувствуешь себя, что ты человек-то виновата всю жизнь?

[Мовець 2] (3:04 - 3:06)
Всю жизнь? Нет.

[Мовець 1] (3:10 - 3:11)
Надо себе хорошо подумать.

[Мовець 2] (3:11 - 3:11)
Нет.

[Мовець 1] (3:17 - 3:28)
Смотри, вот эта вот штука, что я боюсь, что меня пошлют, вылезает из того, что ты еще перед звонком, а как, кстати, это можно еще, там, как это можно подтвердить, знаешь?

[Мовець 2] (3:28 - 3:34)
Не виновата, а, ну, может быть, я пытаюсь быть удобной.

[Мовець 1] (3:35 - 6:36)
Да, то есть ты будешь виновата в том, что ты неудобная. Вот как тебе такое? Или ты виновата в том, что у клиента плохое настроение будет из-за твоего звонка, а тебя пошлют на хуй.

Не ощущаешь такого? Подумай сейчас. Хорошо.

Вот, вот это оно и есть. А надо понять, смотри, что когда ты клиенту звонишь, и он тебя посылает на хуй, это не из-за того, что ты, не из-за того, что, ну, ты вот какая-то такая. Из-за того, что ему либо продукт не нужен, либо ему продукты не нравятся, либо ему сейчас не до этого.

В этом твоей вины нет. И это надо постоянно в себе прорабатывать, потому что она тебе будет мешать. У нас вот Валя сейсадмин, если вы знаете ее, знаете же.

Я вам раскрою секрет, ей эта хуйня не дала работать. Но у нее она прям жесткая. Ну, она ж была менеджером.

И она очень много времени страдала. Но у вас такого нема. Я просто знаю вот ее Валю.

У нее это прям жестко раскрыто. То есть у нее, если отказ клиента, это болезненно очень, потому что она реально себя сейчас ощущает виноватой. Она ничего с этим сделать не может.

Это психолог прорабатывает. Но у вас такого нема. Но даже если оно есть помимо чего-то, как сейчас, то это надо замечать и сразу понимать, что это какая-то хуйня.

Потом еще вот оправдание Камилы тоже. Что я выйду в отдел, и мне кажется, что у меня будет лучше. Я тебе отвечаю, она вышла в отдел, может быть, где-то лучше за счет того, что там атмосфера другая.

Там людей больше, и экстравертам это нравится. Там Алина, которая не будет делать замечания. Алина не устала от того, что она не выделяет время на обучение.

Она отвечает за планы. У меня есть ответственность за качество, у нее ответственность за план. План это цифры всегда.

И она этими цифрами управляет. Исходя из этого, она дает другие уже задачи. Сделать звонки, пройти какой-то тест, что-то такое.

У Алины там другая специфика совсем. Но все равно, если Камила боялась обрабатывать возражения, если она говорит, что я выйду в отдел и буду обрабатывать, это оправдание. Она выйдет, она подумает, что она так должна быть, но этого не будет.

Я это знаю не по одному человеку уже. Есть люди, которым просто не заходит обучение у меня. Не то, что мне нравится, не вот это, а то, что не доходит.

Есть у нас Александр Бозуоки и он смог двух девчат переучить.

[Мовець 2] (6:37 - 6:41)
Это то, что монотонно разговаривает.

[Мовець 1] (6:42 - 6:57)
У него рядом сидят две девушки, Валя Горбунова и Нарас Виктория. Они очень слабые, когда пришли были. Я с Валей работал полгода.

До сезона, до декабря.

[Мовець 2] (6:58 - 7:02)
В каких показателях слабые?

[Мовець 1] (7:04 - 9:26)
Слабость по отказам. Отказ воспринимается очень болезненно. Либо у Нарас Виктория не особо интонация была с самого начала.

Человек чуть-чуть такой зажатый пришел. На обучение это не уберешь тоже. Это надо что-то...

В основном это через коллектив дружеский убирается. Когда ты приходишь и чувствуешь, что тебя здесь любят. В общем, с Валей обучались 3 раза по 10 дней.

На второй, третий раз хорошо во время обучения. Потом что-то не так. Потом пришлось потому, что сезон отработал.

В декабре. Даже... Где-то у меня постал вопрос о увольнении.

По причине работодателя. Это очень редко бывает здесь. Потому что там показатели низкие.

Это очень болезненное решение всегда. Потому что мы людей любим. Но дело в том, что мы все понимаем, что человек у нас работает.

Его здесь любят. И он здесь всех любит. Но зарабатывает он здесь мало.

И приходится что-то думать с той стороны. И мы время не тратили. И чтоб человек времени не тратил.

Чтоб он шел зарабатывать там, где он может. Когда у него вопрос о увольнении поставлен. Он очень быстро пришел к тому, что у него ТОП показатели стали.

Это реально ТОП. Серьезно, прям с хреновых до ТОПа. Потому что пиздюлины старые хорошо работают.

Так не было пиздюлины. Просто по факту. Если не подтянешь показатели, и все.

И она подтянула сразу. Я бы такой подход, кстати, не использовал. Если бы я был ропом, я бы не использовал.

Потому что опытный человек, это все-таки намного лучше, чем новый какой-то. То есть легче с ним работать. Ему дать отдых, он вернется, допустим.

Но это всегда легче, чем с новым.

[Мовець 2] (9:27 - 10:08)
Ну вот я делаю просто выводы со своего опыта работы. И когда приходили уже опытные женщины, с ними тяжело. Я вот не хочу работать.

А зачем это делать? А зачем это? А когда приходили студенты, с них проще слепить.

С новеньких проще слепить и сказать так, как надо работать. Чем переучивать той, кто давно что-то делает не так.

[Мовець 1] (10:15 - 11:08)
Она хочет, а Валя хотела, кстати. Интересная штука. Полгода у нее не получается, но она хотела.

Не было такого. Когда она спрашивает советы, я ей помогал, потому что она заинтересована. Мне приятно заинтересованы людьми работать.

Она все слушала и пыталась. Понятно было, что она пытается сделать. Есть люди, которые просто выгорели.

Это бесполезно, их просто отпускать надо. Их даже позовешь на зустричь, когда просит руководитель, что Саша, надо с этими людьми поработать. Но они вообще уже никак.

С ними надо обращаться. Мне все равно непонятно, что вам мешает сделать 100 звонков в день.

[Мовець 2] (11:11 - 11:17)
Да я вчера и так нормально. Сколько? 69.

[Мовець 1] (11:20 - 11:20)
36.

[Мовець 2] (11:24 - 11:26)
100, чтобы поговорить?

[Мовець 5] (11:27 - 11:27)
Да.