Але якщо ти обучишся працювати качіственно, ти можеш робити не 100 звонків, а можеш робити 75. Але продаж буде стільки ж. Або стільки, щоб було більше.

Так. Для мене просто в кайф було. Знаєш, якась бабка потрапляється, вона складно накидує враження, і я можу цю бабку обробити, вона купить.

Ну, просто воно в кайф вже становилося. Ти можеш просто прийти на роботу і розуміти, що навіть якщо не вийде, ти працюєш легко. Може бути сьогодні день неудачний, але ти не напрягаєшся, ти вже вважений в себе, і воно само собою, типу, вийде.

Тобто клієнт навіть не купує, а ти йому кажеш, хорошо, перезвонимо через 3 тижні, ви купите. І вона може перезвонити раніше і купити. І закази, вроді би, з ніоткуда з'являються вже.

Тобто, будь ласка, я не буду вас контролювати після навчання, але захотіться трохи більше, у вас вийде. Десь на ноябрі так плануєте собі там 40-50, щоб це просто було нормою, зрозуміла? Треба, щоб ти прийшла до того, що це нормально, скільки заробити.

[Мовець 2] (36:34 - 36:36)
Ні, ну, просто зараз, типу.

[Мовець 1] (36:36 - 39:43)
В минулому не заробляв такі суми, як перший раз, і, вважається, наука у нас така вже. Ось, так, це у нас, типу, з дитинства може тягнутися така установка, що, типу, грошей багато, просто так не заробити. Можна, можна на телефоні заробити дуже багато.

Тим більше, вважаючи те, що це, ну, скажімо так, ти потрапила в хороший колектив, там є кому звернутися, якщо тобі складно буде. І це, все-таки, не чернуха. Чому я кажу, що це не чернуха?

Значить, чому це? Тому що, якщо ти чомусь навчишся, ти це зможеш використовувати потім. Допустимо, шоу мені дає ось цей навик, в принципі, будь-якому менеджеру.

Якщо ти хочеш працювати, допустимо, в якомусь бюджетній салоні, тобі хочеться бути, вдруг, руководителем, ти зможеш себе продати, ти зможеш говорити те, чого по факту немає. Але ти там будеш говорити вважно, і тебе приймуть на должність. Це просто шоу надає.

Якщо навчишся. Ось, навіть не те, що ти красиво скажеш за себе, не те, що ти красиво досвід використовуєш, а те, що ти не будеш боятися того, що щось не так піде. Тобто, повинно складатися розуміння, тому що ти попитку робиш, але, як би, похуй, у тебе є ще, куди прийти, інший клієнт там у нас, а там інша компанія.

У нас один клієнт, а там інший руководитель, інша компанія. Ну, на одного не працює, але на іншого точно працює. Ну, не працює на одному, зробив виводи, зазначив якісь штуки.

Що, допустимо, одному людину ти розповіла ось це, і він відкрив глаза, він був здивований. Тобто, його це засипало. Значить, на всіх це впливає, більше всього.

Зрозуміло? Тобто, навик продажу набирає просто страхи. Окей, потім задали питання.

Ось тут ви кажете, дякую вам, що ви є нашим клієнтом. Дивіться, я чого дзвоню? Тому що сьогодні рибний день.

Ось ця презентація. Він до них розповів. Презентуйте товар.

І потім ось ця презентація, вона дає... Ага, все, я зрозумів. Трішки не так.

Ось тут, ось питання резюмування. Це... Тобто...

Дивись, ти мені зараз сказав своє бажання. Я хочу заробити, наприклад, 20 тисяч. В августі.

Тобто, я правильно розумію, що тобі важливо навчитися зараз дзвонити і отримати 20 тисяч в августі? Тобто ти вже будеш більше впевнений в своїх бажаннях? Так.

Ти їх з сумнівом витягнув з голови. Я зробив так, щоб ти підтвердила. Ти вже розумієш, що ти реально ось тут хочеш.

Так само з клієнтом. Тобто я правильно розумію, що ви хочете рибну на сім'ю і незалежності від святка? Він відповідає, що так, тобто він підтверджує своє бажання.

Це буде основою для того, щоб він зрозумів гарну презентацію потім. Здорово. Добре виглядиш.

[Мовець 3] (39:44 - 39:47)
Ти теж мені гарно виглядаєш. А, звісно.

[Мовець 1] (39:51 - 39:56)
Добре, зараз пообщаємося. У вас 15 хвилин перерив зараз.

Цей файл довший за 30 хвилин.

Оновити до Необмеженого на TurboScribe, щоб транскрибувати файли тривалістю до 10 годин.
