Можна, допустимо, так, скажімо, ви раніше. Тобто, раніше щось було. Далі.

А сьогодні. Гарда новий день, згодом. Потім третє.

Я зрозуміло, що ви шось клієнту. Тобто, ви дзвонили, і ви такі говорите, я для вас щось зроблю. Не компанія для клієнта, а ти для клієнта.

Тобто, конкретно, два людини взаємодіються. Це дуже важливо. Тому що, щоб продати, щоб ось цю увереність повизити, треба зробити так, щоб клієнт довірив на тебе.

Щоб він відчував, що він з тобою розмовляє, що він з тобою спілкується, що він твій клієнт. Це все повезло. Я тобі, допустимо, одразу мінус шістсот гривень обведу, що це як приклад.

Просто приклад. Ось. І четверте.

Має бути побужденням дійства. Ось тут ви його зацікавили вже, а ось тут треба підтолкнути його на наступний шаг. Допустимо, щоб я підібрав на бір самопід вас, задам декілька питань.

Це знову те ж саме. Ось. Тобто, ви йому зробили яке-то дійство, щоб він...

якусь фентеклюшку там, щоб клієнт вам давав. Тобто, ось тут ви йому щось даєте, а ось тут він вам щось дає. Тобто, за що він вам дає, допустимо, відповідає вам на питання.

Просто для того, щоб підтримувати якийсь контакт, щоб більш точно презентацію зробити. Тобто, вже на цьому етапі, ви можете складати два сценарії. Або ви просто кажете, там, у нас проходні вички соцопитання, щоб покращити якість нашого обслуговування.

Хотів би запитати декілька питань. От вам більше червоно чи чорно подобається? На сім'ю чи на себе?

А на праздники чи не тільки на свята замовляєте? Лібо другий варіант. От.

Ви представляєте, дивіться, я телефоную вам, мене Каміла звати, телефоную вам з Екорки. Ви раніше зробили згомоню на червоно та чорно ікру. А сьогодні я телефоную вам з гарною новиною.

Задобало набір, там не буде дві класичних ікри, щоб підібрати набір саме під вас, задам декілька питань. Добре? Лібо три питання, лібо це крючок.

От. Ну і після крючка, відповідно, задаєш кілька питань теж. Тобто будемо обговорювати, але трохи треба ще під себе бути.

Настроювати. Комусь легше так, комусь так. Всі вони взагалі на таран, просто на таран дзвонять.

Ось як у вбивців.

[Мовець 2] (26:10 - 26:26)
Не знаю, мені сподобалося, як Саша, який базовий, я дивлюся теж на правому доволі, і мені так більше, проще і більше подобається. Можливо, не ефективно настільки, але...

[Мовець 1] (26:26 - 26:29)
Ні, ну у нього опробу високий, він дзвонить просто мало.

[Мовець 2] (26:30 - 26:37)
У мене дзвонков мало 50. Я слишав, у нього там буквально через дзвонок, через два, доволі добре виходить.

[Мовець 1] (26:42 - 32:05)
Дивіться, якщо зараз не зрозуміло виходить, скажіть, будь ласка, я зміню якось формат до вас, якийсь підход. Може якось помідлені, допустимо, треба, може якихось прикладів більше, може менше. Може ігру якусь хочете.

Просто думаю, як Верховна Рада, всі серйозні такі, депутати просто зібралися. Там вже розібрали такі моменти, тому що насправді презентацію можна озвучувати, але справа в тому, що якщо ти до презентації не доходиш навіть, то її вчити не потрібно. Тобто найголовніше, ось це початок обійти.

І важливо ще зрозуміти, що вам буде складно, одразу кажу, а може і не буде. Коли вам кажуть ось це враження, що там не треба, ви не можете просто сказати, що я розумію, я нічого вам не пропоную. Якщо ви зробите тут паузу, все, це ви розговор проїбали.

Якщо ви взагалі в будь-якому місці будете робити паузу лишню, ви розговор теж проїбете. І тут треба саме з допомогою увереності перейти на наступний шаг. Тобто це буквально, я розумію вас, що ви кажете, що вам не потрібно, але я розумію, що ви розумієте, бо в мене є гарна новина, 600 гривень на набір.

Щоб підібратися сам під вас, я дам ви кілька питань. І ніякої паузи тут не має бути. І має звучати так, просто, як у мене.

Тобто це не приклад, я б так говорив клієнту. Простенько, лаконічно, швидко, уверенно. Тобто не треба тихий голос, треба як ви розмовляєте в реальній житті.

І постійно клієнту, я кажу, йди сюди. Щоб підібратися сам під вас, я дам ви кілька питань. Все, клієнт вже починає, допустимо, тупити.

Не знаю, ти маєш нам продовжувати, або він. Якщо ми ставимо зап'ятую і кажемо добре, тобто задамо кілька питань «Хорошо», автоматом одразу «Хорошо» він скаже. От прямо, іноді треба повище на речі дивитися, іноді треба детально.

Тобто якесь одне слово, ось це «добре», може зіграти роль. І тому я так і почав з структури. Я хочу спочатку, щоб ви зрозуміли етапи, а потім ми розберемо скрип, чому там написано так ось слова конкретні.

Зіва, можеш мені теж ось цей скрип скинути? Я хочу подивитися просто, як він виглядає. Ага.

А, до речі, ще між словами, скільки ви заробляти хочете? Мені цікаво, дивіться, давайте август, скільки в августі хочете? І скільки хочете в декабрі?

Кожен місяць. Так-так, тільки коли цифра конкретна, тоді ви будете її заробляти. А скільки хочеш взагалі?

На август, так, я спробую все одно зробити більше. Мені цікавиться цей сезон. Ви потім випуститесь, зрозуміли?

Після відділу. І я повинен зрозуміти. Моя завдання, дивіться, зробити так, в мене є своя робота, показники.

Я ще просто хочу, щоб ви коли в сезоні працювали, щоб ви були задоволені. Щоб у вас не було проблем, які ви не вирішили. Це все.

Ага, добре. І Лера, скільки ви хочете? Ну, дивіться, можна більше, можна намного більше.

Просто буде час, ви подумайте, допустимо, скільки для вас багато? Тому що те, що ви кажете, це не серйозно, можна більше. Повірте, якщо приводити усілля, це не те, що неможливо.

Якщо в августі, допустимо, якому-то менеджеру складно робити 30 тисяч, таке може бути, то, допустимо, в декабрі, якщо він заробить 30, то я з нього сміятися буду. Так, тому в декабрі, люди, які хочуть грошей, вони прямо з роботи не вилазять. Це серйозно.

Тому люди і плакати можуть, бо грошей греш, нормально так, ніхто тебе не заставляє з роботи, але ти і сам не хочеш відпочивати, тому що один день багато коштує у тебе. Ні, потрібно трохи більше. Трохи більше хочете?

[Мовець 2] (32:07 - 32:10)
Хто не хоче? А хто не хоче?

[Мовець 1] (32:12 - 36:33)
Дивіться, я зараз просто одразу обозначу, я вам нічого не обіцяю, але якщо ви навчитеся, якщо ви реально змінюєтеся, тобто якщо ви станете прямо продажником, ну двох баксів можна вивезти, там в декабрі, навіть в ноябрі можна. У мене є приклад. Получається, є Валерія Терентьєва, вона тут вже не працює.

Вона заробила там у себе на якусь ціль, там і пішла. Їй було 17 років, коли вона прийшла сюди в ноябрі. Вона обучилася.

Після обучення вона мені перший раз маякнула, там на другу тиждень, що в неї, трішки контексту, нигде не працювала, це перше. По-друге, вона на обучення говорила, що їй важко в офісі знаходитися, о 5 годині вечора. Ну просто встає від офісу, не звикла працювати взагалі.

На другу тиждень вона мені скидує, що в неї о 7 годині вечора 33 закази, а за декабрі вона зробила 502 закази. Ну середній чоловік то нормальний був. Тобто заробляла не максимум, але для першої роботи, для першої зарплати навіть, це охуєнно.

Так що у неї були підрозпочинки. Тобто вона не була прям уверена в продажників, але вона потім плавненько так стала їм. Просто похуй дзвонила і все.

І дзвонок був дуже простий на минуту. Просто дзвонила, дзвонила, дзвонила і все. Клієнтам подобався її голос, вона в необхідному моменті необхідне слово говорила.

Ну от. Ну 502 закази, я думаю, що це серйозно. Я коли їбав, що в апрелі, не в апрелі, а в февралі, январі, уже після декабря я робив, навіть 400 скажу, що це складно.

Я зробив 430 тисяч кассу в апрелі, але це не 400 заказів, це менше. Ну десь 200, ні, не 200, 298 в апрелі, ось так от було, це останній місяць, коли я працював. От.

І я ще в сейві для розуміння просто скидував свої розговори, тому що там в февралі качіства не було ніякого, але в февралі це більше, це вроді був вже не сезон, менеджер навіть така легенька депресія починається, але в мене вийшло. У нас інша система мотивації була, я робив 100 заказів в тиждень. Ось так.

Дві тижні зробив, потім на третю тиждень не зміг зробити, вже важко було. На четверту знову зміг, потім ось так через тиждень. А потім в апрелі нас обучили, чому я говорю про 11 мережів, тому що вони здалися дуже швидко, у них не вийшло, вони по-новому не почали працювати.

А я примінював, і за дві тижні я дійшов до того, що я не робив 140 звонків, я робив 50, але качіствених, і в мене було не 18 заказів, а 16. Тобто якщо щось навіть не вийшло, ти можеш завжди її башити, можеш робити 120 звонків в день, залишаєшся до 7, ти заробляєш. Ну, якщо вкладаєшся, ти заробляєш.