[Мовець 1] (12:31 - 13:46)
Да. Личная рекомендация очень хорошо играет конкретно, допустим, на игре. В общем, да, это называется инструмент, если вы там захотите дальше изучать его.

Соц. доказательство. То есть оно может быть в форме такой, что там, а вот это вино там, допустим, хорошее, да, я себе такое заказывал.

Или, а вот это вино хорошее, да, я его сам заказывал и советовал там трем своим постоянным клиентам, и они теперь покупают его там раз в 2 недели условно. Поэтому берите, не пожалейте. То есть, ну, и должно быть привычка у вас сказать на фразу берите.

То есть, визьмить, берить, давать его форму. То есть, ты прямо берешь за руку клиента и вот так притягиваешь, понял? То есть, побуждаешь к действию.

Потому что, ну, если ты там спросил бы, брать будете там, да? Вам интересно это вино там? Ну, опять же, как я это говорю, я говорю это расслабленно, как бы, и уверенно.

Я к тому, что если с этим сейчас проблема будет, то есть, ну, там немного, там, некомфортно еще звонить, там, неудобно, то вопрос не надо задавать, просто побуждаю. То есть, давайте сделаем такой заказ. И все.

Вот, что там дальше идет?

[Мовець 4] (13:55 - 13:56)
Да.

[Мовець 1] (13:56 - 14:03)
Ну, это сравнение у нас идет. И что дальше?

[Мовець 3] (14:10 - 14:10)
Да.

[Мовець 1] (14:11 - 17:15)
Тут, получается, у нас сравнение идет, потом новая пошта, безкошлая доставка, и потом закрытие. Закрытие, вот, там, в форме побуждения. Это, вот, я вам скажу, очень важно.

То есть, что реально важно, то есть, если это не пропускать, то вот, ну, как бы, это вообще по факту все. То есть, по вот этому скрипту у меня есть, который я составляю, по которым я работал. Я был топ-менеджером, там, на горячке, на холодке.

Ну, потом, когда я уже тренером стал работать, я обучил, там, или второй, или третий человек по счету был. То есть, сейчас вы уже, чтобы вы понимали, вы где-то сто шестидесятый, вот, там, вот именно которые продажи обучаются. То есть, девчата, они не в счет, потому что их обучал, там, другой человек.

Ну, в плане, не то, что я только мужиков обучаю, а то, что именно техничку я не обучал никогда. Вот. И вот эта людина, она работала, там, по своему скрипту летом.

Ну, я, там, порады давал, как можно сделать лучше, что надо убрать. Две недели он поработал, уже самостоятельно потом выходит в отдел. И в ноябре в итоге делает пятьдесят заказов за день просто.

Ну, то есть, это касса примерно, там, не знаю, семьдесят, восемьдесят тысяч, а когда вы выйдете в отдел, у вас план на месяц двести двадцать будет. Просто, чтобы вы понимали. Вот.

И вот этот скрипт, это вот вам, пожалуйста, это не то, что я откуда-то, там, придумал. Это просто я забрал у него этот скрипт и даю новичкам. Как бы так, что я работал по другому подходу немного.

Вот. Давайте сейчас, чтобы понимание было. Вот это возражение вы мне сейчас отработаете.

То есть, я как менеджер вам позвоню, и вы мне вот это возражение суете. Что не надо, там, не-не-не. Все такое.

Только реально из разговоров. То есть, мы договоримся, что если мы, допустим, спичуемся, вот чаще я буду клиентом, а вы будете менеджерами, там, если мы будем спичеваться. Я вас не заваливаю никогда.

Я вам что-то нереальное не закидываю. Если я буду так делать, я буду это делать, там, специально, я вам это буду предупреждать сразу. То есть, мы к этому дойдем тоже.

Он сейчас занят. Когда увидите вот эту картину, вы знаете, что он занят. Там нет чего ехать.

Когда свет горит, там дверь закрыта. То есть, когда он этот самый, то он не может наше всё идти. Конечно, у вас нет того сейчас.

Но выйти вы можете, а выйти потом не сможете. Подождите. Вот давай, вот этот.

Максим, доброго дня. Добрый день. Меня зовут Олександр, я звонил вам за корку, раньше делали у нас заказ.

Подскажите, пожалуйста, вам все понравилось? Все хорошо, вкусно было?

[Мовець 2] (17:16 - 17:23)
Да, знаете, понравилось все, только одна банка приехала не очень свежая.

[Мовець 1] (17:26 - 17:30)
Ага, то есть вы заказ делали полгода назад и ничего не сказали, да? Перезвонили.

[Мовець 2] (17:31 - 17:34)
Как-то, знаете, не хотелось это делать.

[Мовець 1] (17:34 - 17:40)
Нет, так делать не нужно. Подскажите, пожалуйста, а три другие вкуса, все хорошо, вкусно было? Ну, вы заказали четыре банки, я вижу, да?

[Мовець 5] (17:41 - 17:41)
Ну, да.

[Мовець 1] (17:41 - 17:49)
Хорошо, все хорошо. А теперь смотрите, в этот момент, что вы сказали, одна не свежая была. А какая самая игра?

[Мовець 2] (17:50 - 17:54)
Сатрина, самый неприятный запах был при открытии банки.

[Мовець 1] (17:55 - 18:10)
Сатрина. Хорошо. Смотрите, Максим, я вам телефоную, хотел бы узнать, эти вкусы, которые вам понравились, какой самым понравился вам больше всего?

[Мовець 2] (18:10 - 18:13)
Больше понравился горбуша.

[Мовець 1] (18:13 - 18:14)
А почему?

[Мовець 2] (18:18 - 18:21)
Не знаю, просто в Икре не особо.

[Мовець 1] (18:21 - 18:23)
Да, что угодно, скажи.

[Мовець 2] (18:23 - 18:30)
Больше насыщенный вкус, более маслянистая она. Больше понравилась.

[Мовець 1] (18:31 - 24:02)
Так, больше понравилась, хорошо. Но смотрите, вы говорите, что она условно была крупная и маслянистая, а маслянистая это самая кета. Горбуша, она наоборот, больше сухая, но это суть не меняет.

Смотрите, Максим, я телефоную, я хочу вам просто поблагодарить за то, что вы наш клиент, мы очень вас ценуем, очень любим вас. И именно потому, что вы наш клиент, я полчаса назад получил свежую поставку и собрал именно для вас набор икры, взял в коробку и собрал. Там идут ваши любимые вкусы.

То есть там идут 2 горбуши, также червоный икра, 2 форели, и в подарок, в знак извинения, для вас будет из свежей поставки 2 банки осетровой икры. Запомнил вас, в этот раз я особо контролирую качество. Здесь все свежедобирное, икра очень вкусная.

Не то, что вкусная, она даже вкусная. И когда вы получите этот набор, вы только представьте, поставите 6 банок икры на стол, ваша родина задоволена, дружина вам спасает, дети идут в школу, ухмыляются, и вместо 2000 за 6 банок вкусной свежедобирной икры берем всего 1550 грн. Я говорю, пан Максим, давайте оформим это замолвание, оплата при утримании, не против, здесь авторитетный день у вас будет, правильно?

Оформляем это замолвание. И вот так тебе надо будет тоже. Только я тебе даю без вопросов вот этих.

Они не нужны, в принципе. Но если у тебя потенциал высокий продавать, то вопросы нужны, наоборот. Потому что ты так можешь чек очень хороший делать.

Можно делать массовую продажу, а можно чек 1600 средний делать. Так, вы тут поняли, да? Мы дошли к тому, что где-то вот здесь заканчивается, и получается, что может быть.

Что вот здесь уверенность будет не 100%, а будет где-то... То есть вы вот тут получите возражение. То есть презентацию озвучили.

Вы тут обработали возражение, озвучили презентацию все равно, да? Но уверенность по итогу 90% где-то будет. Это обозначает, что человек дает возражение.

То есть чуть-чуть надо сейчас отработать. Обычно это одно, два, три возражения. То есть большего вам не надо, потому что вы там ресурсы свои будете тратить сильно эмоционально.

И заказ будет. Самое главное, опять же, если презентация сделана качественно, к вот этому вы очень редко будете приходить, что тут прям возражение надо обработать. Но вот это будет часто.

То есть условно там из 10 может быть 7 случаев. Какие случаи нельзя обработать? То есть вот, сейчас отдельно про обработку.

То есть минус. Нельзя отработать сброс клиента. Вот.

То есть расстраиваться не надо. Что еще нельзя обработать точно? Ну похоже на вот это вот.

Ну послали, скинули трубку, это понятно. Послали, можно отработать. Да, я понимаю, что вам звонили и задолбали.

Это был другой менеджер, но это был по-якому разу не я. Я звоню, он нормальный человек. С вами нормально общаюсь.

Так что давайте перейдем ближе к этой сфере. Вот вам больше червоная или черная игра понравилась? Давайте, разговаривать серьезно будем.

То есть тут надо как играться уже. Не до звонка. Ну то есть если клиент там не берет трубку, это как бы не проблема.

Потом смотрите сброс. Закладывайте, что сброс будет 30% случаев, а недозвонок будет 50%. То есть я ни разу от вас не хочу услышать, когда я спрашиваю почему там нет звонков, не хочу ни разу услышать, что у вас недозвонок, никто не берет трубку.

Я работаю здесь 2 года, и каждый день, каждый месяц, каждый год это 50-60% или 40%. Ну то есть как бы повезет. Сегодня 40% недозвонок, завтра 60%.

То есть дано тебе 200 людов, ты успешно поиграть с ними сможешь, но только сотней. И это так всегда у всех. То есть ты не уникальный, это вот всегда так будет.