[Мовець 1] (13:00 - 13:24)
А що ви мене боїте? Слухайте, ви просто можете зараз почати дзвонити, чесно, ви будете мовчати. Просто будете мовчати, основні люди, які просто дзвонили, вони потім закриваються на пів години.

Ну, тіпу, їм відмовили, все, вони бояться далі дзвонити. У вас зараз те ж саме, тільки не в розмові з клієнтом, а зі мною. Я вас нічим не пугаю, просто засолюю, трохи подумати.

Це дуже потрібно.

[Мовець 2] (13:25 - 13:30)
Ні, питання, що можна взяти? Увіреність для дзвонка, іменно звучати уверено для клієнта.

[Мовець 1] (13:30 - 13:39)
Так, ось твій страх виходить. Звучиш ти уверено. Ні, ну в житті ти уверено спілкуєшся, це теж багато чого дає.

[Мовець 2] (13:41 - 13:42)
У мене теж багато різних.

[Мовець 1] (13:44 - 13:50)
Ви хочете проєктувати? Ну, частенько, звісно, так. Але для того, щоб проєктувати, треба набити руку.

[Мовець 2] (13:53 - 14:15)
Насправді, я теж, ну, типу, ну, знову ж таки, не те, що боюся клієнтів у вигляді досвідчого, але все одно, теж, якась немовкість перед клієнтом стоїть. Ну, я багато разів працювала з клієнтами, ось такі заправки, все ж таки, там великий поток людей. Ви вважаєте, що живою спілкуватися з людьми — це одне?

Так. А далі що? Це в будь-якому випадку комунікація з клієнтами.

[Мовець 1] (14:17 - 14:22)
Ні. А якщо живою спілкування проходило добре, то по телефону ще проще буде проходити.

[Мовець 2] (14:23 - 14:26)
Та хто вирішив, що там було все добре? Ні, ні, ні.

[Мовець 1] (14:26 - 17:45)
Я маю на увазі, якщо вийшло просто, ну, я ж не говорю про те, що складно або легко, про те, що вийшло, значить, по телефону ще легше буде. Блядь, я такий розговор сьогодні включу, ти охуєш. Зараз ми оце розберемо, я давно новичкам цей не включав.

У мене просто є традиція один розговор прикольний включати. Ну ладно, гарно, давайте по етапам розберемося. Зараз некоторі, прямо, базові речі буду, дуже потрібно їх зрозуміти.

Я буду, прямо, підмічати там, де вам треба запам'ятати, зрозуміти. І, будь ласка, якщо буде не зрозуміло, посипте питаннями, окей? Це дуже важливо буде зараз все розібрати.

Ось, тобто, ви тут вітаєтеся, це перший етап, потім ви представляєтесь, потім ви робите крючок, перейдете до презентації, і ось тут вже буде обробка зустрічей. Ось тут ви попривітувалися, тобто, як я кажу, Сева, добрий день, Сева мене вітають, і я тут після цього зразу перейшов сюди на другий етап, на представлення, тобто, два різних етапи. Ось, я кажу, мене Олександр Злат, це фунил в компанії «Колька», тобто, Сева такий може зразу зрозуміти, що він буде продавати, і сказати, що ні, не треба.

Ось, і у нього увереність падає. Ось так ось, покупки. Тобто, а ось тут, чому повисилося?

Тому, що він зрозумів, до нього звертаються по імені, про нього щось знають, значить, це його друг. Клиєнти дуже люблять, коли по імені називають. Тобто, перше правило, якщо ви записуєте, п'ять разів по імені називати.

Щоб щось запам'ятати, в принципі, дивіться навіть, такий розказ дам. Якщо ви чомусь навчаєтесь, не продажем. Там просто хочете, допустимо, айтишку там вивчитися, тоді краще щось просто, навіть, каракулю якусь рисувати, у вас так буде запам'ятатися краще.

Не обов'язково записувати. Ні, серйозно, який прикол є. У мене проблема з тим, що я інформацію, допустимо, плохо запам'ятаю.

Я ще перфекціоніст, я тіпо, коли проходжу якийсь курс, мені треба конспект написати, я розумію, що він безболезній, я забуваю його. Потім я вирішив подумати, поузнавати, як мені цю проблему вирішити, і ось, є дослідження, реально, ось так ось часом, ну, дивишся відео, щось ось так, каракулю пишеш, якісь бокс-схеми, і запам'ятаєш краще. Ось інше.

Ось це враження, воно називається первічно. Я обозначу його зв'язкою. Тобто, коли ви з'явилися, ігрієм відразу говорити не треба, ми його називаємо первічно, його обробити не треба.

Ну, неможливо, не вийде у вас. Його треба локалізувати. Тобто, записуйте первічне враження до презентації, до презентації прямо.

Не обробляємо, а локалізуємо. Готово. Нічого, зараз розберемося.

Ось це що, нове про первічне враження?

[Мовець 2] (17:45 - 17:55)
Так, ну, я, ніхто не чує взагалі. В голові десь, ну, тобто, я зрозумів, що є таке, що обробити не треба, але, не розбираю.

[Мовець 1] (17:56 - 22:26)
Так, дивіться, його, виходить, обробити не треба, його можна локалізувати. Це означає, що треба... Ось, я аналогію таку приведу.

Ну, от як ти пішов в поход, условно, у тебе там був костір. І він починає розгоратися просто піздець. А вам вже входити треба.

І ти його не можеш потушити, тому що, ну, розгорається, вітер дує, зрозуміло, і все безполізно. Ти не можеш його погасити напряму, але ти можеш піском його навколо обсипати і уйти далі. І все, не буде послідствів ніяких.

Ви будете там живі, ліс буде жив, і ви вправді справді з вами. Але не обробляєте його. Тобто, ти обсипав, ти ось так обсипаєш, я розумію вас, розумію вас, я розумію, чому я дзвоню.

Ось, це так. Ось. Условно, вийшов такий випадок, що сказали, там не треба одразу.

Я розумію вас, все добре, але я чому я дзвоню. І ось це ефективно. Якщо вам цікаво, я розповім, як я до цього прийшов.

Тобто, це не з якоїсь книги. Якщо вам не цікаво, я не буду розповісти. Мені ж не обидві буде.

Зрозуміло. Взагалі, я давав всіх послухати свої діалоги, як я дзвонив у февралі. Я менеджером працював пів року.

Я працював півтори місяці на гарячій базі, там я став топ-менеджером. І мене потім руководник мій перевивав на холодну базу після Нового Року. Сказав, а тобі так буде краще.

А я не хотів взагалі. Але я почав одразу там їбашити. І заробив я за январь-февраль багато більше, ніж за декабрі на гарячій.

Тобто мені спочатку було краще на холодній. Я би там в декабрі заробив більше. Такий прикол.

Але я працював багато, мені потрібні були гроші. Я зробив по 140 дзвонків за день успішних. Від вас требувати такого не буду.

Просто сама суть. І там було 18 заказів в день. Потім до нас в апрілі прийшов коуч.

6-го апріля. Тобто це людина, його звуть Ян. Він був шість років тому менеджером за продажами в B2B.

Холодні продажі на басейнах. В той же компанії він виріс до генерального директора. І він нас приходив навчати.

Але у нього бачення на продажі як в B2B, а у нас розничне. І тут в цій кімнаті навчалися 11 людей. 11-й був я.

Менеджерів, які ставкнулися з важкостями, у мене важкостей багато. Бо ми ніколи не запитували питання. Це було важко всім.

Всі відразу почали боятися. А як ми будемо виявляти потрібність, якщо нас одразу вже збросять? Бо вони ось цього не вміли навіть робити.

І в результаті ніхто так нічого і не робив. Тобто там пройшло 2-3 дні. Попробували по-новому.

І не пішло. І от у мене була ця проблема. Тобто клієнт дає згоди в самого початку, я намагаюся його обробити, а це нічого не приводить, просто нічого.

Хоча я якісь навики маю. Підходжу до Данілу, говорю, Даніло, що мені робити? Він каже, я не знаю.

Ну, не вийде просто. Тобто, якщо ти робиш все правильно, по структурі, як обучали тебе, не вийде. Я просто потім психану, говорю, я розумію вас, я не збираюся вам нічого продавати.

Я просто хочу дізнатися, чи я не збираюся, чи ні. І все, і Данило почав працювати. Ось, так що, якщо у вас тут згоди, я розумію вас, я, ну, вам же сказали, що я не збираюся купувати.

Мені не треба, мені не актуально, давайте потім. Ви такі кажете, я нічого вам не продаю, я просто питаю, вам все сподобалось? Все, ну, нормально все, буде працювати.

Я не просто так час, я зараз виділю на це, бо будете часто зустрічатися, що там згоди. А потім йде, виходить, момент, де ми даємо або крюк, або виявляємо необхідність. Ось, може бути три питання, а може бути крюк.

Ось так, як риба. Клієнт, як риба. Всім на крюк.

Допустимо, три питання, це спитати, на кого, яку, як часто. Які це три питання, щоб клієнту у презентацію згодячи з цього зробити? Сказав, допустимо, на сім'ї, набор для сім'ї.

Сказав, допустимо, на праздникі.

[Мовець 2] (22:28 - 22:29)
Цвєтковий набір.

[Мовець 1] (22:29 - 22:43)
Так, цвєтковий набір, і в честь рибного дня, який сьогодні там, 27 липня. Рибний день. Ось, у клієнта вже праздник.

Потім, а скільки?

[Мовець 2] (22:44 - 22:45)
Четвертий рибний день.

[Мовець 1] (22:45 - 26:08)
Ну, у нас в понеділі може бути. Потім спитали, допустимо, який рибний день. Ви йому набор підтасували такий, і ще акцент потім зробили.

Тут і червоний, і чорний, і зап'ятає, як ви їх хотіли. І воно вже працює. Або крючок.

Так, ну, питання, в принципі, зрозуміло, вони у вас написані. А крючок зараз розберу відділено. Ось, що це таке може бути?

Тобто, як його зробити? Тобто, клієнта треба підцепити, тобто, чимось зацікавити. Вже ось тут, до презентації.