В нас є «Риба і Кремси» в твоєї компанії, але не факт, що вона є. У нас є преміум-игра, а в твоїй компанії не факт, що вона є теж. Скільки можна всього дізнатися, якщо вміти знайти скриту потребу, якщо навіть з клієнтом не спілкувалися ще.

Так само можна і про розв'язаного клієнта розібрати. Те ж саме. Він не купує, можливо, тому що не те, що він там знайшов більші умови.

Можливо, він знайшов, чим іншим радувати свою сім'ю. Або перестав її радувати взагалі. Таке теж може бути.

Озвучте актуальну задачу чи проблему клієнта, яку ви виявили перед зустрічею. Далі суть пропозиції. Покажите новий товар чи послугу, зв'язувавшись з минулим положительним дослідженням.

А вихід для постійного клієнта. Розкажіть, чим новинка краще старої версії. І чому вона доповнює минулу купу.

Але мені не подобається, що тут не зв'язана проблема з пропозицією. Я би сказав так. Дякую вам, що ви є нашим клієнтом.

І далі у нас йде асоціація. Я чого телефоную, хочу зробити вам приємно, щоб ви зробили своїй сім'ї приємно. Підготував для вас набір, як ви і бажали для вашої родини.

Червона-чорна екран, преміум-класу, тільки не приїхала пів години тому. Я чого телефоную, хотів би вам зробити приємно, щоб ви змогли порадити свою родину. Підготував для вас набір, як ви і бажаєте.

Червона-чорна екран, асоціація. Йде у нас продукт. Тобто він такий обірваний етап, але він дуже потрібен.

Продукт. Що таке продукт у нас? Смотріть, вийде продукт, це рішення проблеми якоїсь.

Є продукт, а є товар. Допустимо, продукт моєї роботи, це те, що ви з Сєвою і Лєрою будете обчинені, будете розуміти, що вам робити, коли вам буде важко. І будете знати, як стабілізувати ситуацію, коли у вас все йде добре.

Ось це продукт, але не обчинення. Продукт то, що в результаті виходить. І, тобто, класична вибір новичка в тому, що, якщо ми його можемо розв'язати в цей продукт на три склади, є характеристика, є свастивості, а є вигоди.

Класична вибір новичка в тому, що озвучується тільки характеристика, так, Сєво? Тобто, вже з цим столкнувся і від цього розумів.

[Мовець 2] (16:16 - 16:21)
Так. Я виписувався, я його на вихідних навіть трохи аналізував.

[Мовець 1] (16:22 - 16:25)
Ось ця тема. А можеш поділитися?

[Мовець 2] (16:26 - 17:39)
Ось в чому проблема була. Те, що, по-перше, для себе підчеркнув. Я даю чоловіку цього простору подумати.

Мені потрібен оборот. Чітко. Мені, щоб мовчати.

Чітко говорити. Дати йому потрібні ресурси. І далі вже.

І, знову ж таки, я починав. Давайте зібрати асети. Тобто, далі нічого.

Продовження особливо немає. Він не розуміє, з чого зібрати, що зібрати, як зібрати. І, тобто, додумався, що потрібен цей план.

Тобто, або якраз такими питаннями вирішити. Ну, тобто, закрити потреби і вже чітко віддалювати ті асети, які можна, скажімо так, тобто, пропонувати йому вже те, що він хоче. Або, якраз таки, тобто, пропонувати, як той же Саша.

Він просто пропонує набор за тисячу. Ну, там, не обов'язково за тисячу. Просто де є асортимент.

І от, знову ж таки, я думаю, якраз таки класно буде іменно пропонувати асортимент і пропонувати початкувати чітку вигоду. Тобто, давайте зараз зробимо заказ. Такий асет.

Від себе скидочку роблю. Доставочку вам оплачу. І ще подарунок.

Дві баночки.

[Мовець 1] (17:41 - 19:04)
Клас. Ну, добре. Ні, прикольно, що у тебе навіть завдання ніякого не було, але ти все одно зробив це.

Дивіться, характеристика. Це, допустимо, два кг, якогось вийду, плюс один кг в подарунок. Бажається, щоб клієнт чітко зрозумів, і спеціально для вас кг ще в подарунок.

Тобто, на це маємо зробити акцент. Щоб вам, як нашому преміальному клієнту, кг крищі будуть в подарунок. Третій кг крищі.

Він має чітко це зрозуміти. Тому що, можна сказати, горбуша, форель і осетра. Одна горбуша, одна форель, один осетр, точніше пів кг крищі кити, вам на подарунок.

Тобто, це дуже важливо, щоб він правильно це услішав. Це характеристика. Властивості відповідають на питання.

Чим корисно, чим відрізняється. От. А тепер вивода.

На віщо. Що я буду синобити.

[Мовець 2] (19:05 - 19:06)
Що я получу.

[Мовець 1] (19:07 - 19:42)
Так. Ось. Чому це важливо, щоб ви розуміли, якщо цей етап пропускати властивості, тобто не казати, що якраз вкусно, свіжо, довірно, ранічно, заморожено, приїжджає до вас охолоджена, доставка буде безкоштовна, то апруф падає дві рази.

Ось такий прикол. Реальні приколи дуже часто попадаються. І дуже часто, я хоч це і проговорю, але новичок все одно це пропускає.

Тому, не знаю, якось зарубитися на носу, що властивості це основа. Якщо їх не буде, то справи підуть хуєво.

[Мовець 2] (19:42 - 19:47)
Він по телефону і так з тобою. Тобто ти його не бачиш живою. Так ти йому хоч якось описуєш.

[Мовець 1] (19:48 - 21:53)
Так. Ось, наприклад. Я тобі зараз дзвоню, Каміло, і скажу, купи плед.

Тобі ж потрібен плед там на сьому. А ось є інший прикол. Я беру його в руки і я тобі описую властивості.

Я зараз його тримаю в руках. Я тобі кажу, що прикол перший, він важкий. Тобто він не легкий, він важкий.

Їм укритися приємно буде. Друге, він... Тобто якась текстура є.

Ви ж любите текстуру. Ви ж любите, щоб він не просто серий був. Тому що на серому там будь-яке пятно буде видно.

А тут текстура. А тут ворсинки, вони і внутри себя, тобто залишають температуру. І він серий.

Він подсвітує, як британський кот. Правильно? Як британка.

Ви не мукрились і вам тепло. Я озвучив. Ви не мукрились, і вам тепло, і вам приємно, тому що він важкий.

А знаєте, що коли ви укриваєтесь чимось важким, то у вас сердонім повищається. Сердонім – це те ж саме відчуття, коли ви обіймаєтесь з улюбленим чоловіком. Він стає добрим.

Засипайте швидше, спокійніше, візьміть тривожністі. Ось тут я озвучив вигаду. А якщо ми цього не робимо, то ми виходить, що просто озвучуємо, що от на плед серого цвєта.

Ось на плед. На вам плед, і ви отримаєте плед. Ви отримаєте, що від серого пледа немає, і ви отримаєте те, що ви укриваєтесь, і тривоги менше.

Так само і з ікрою. Я б дуже в точку сказав, що навіть людина за телефоном змогла її представити, понюхати, відчути навіть на смак. Це все можна зробити.

Я коли дзвонив, я продавав кактус. Я кажу, ікра жирна, смачна, з дикої риби. Просто, знаєте, щоб смачно було.

Хтось каже, ікра не те, що смачна, вона смачна. Ось. Потім ще більше цієї ресторанності, преміальності треба, ексклюзивності.

Більше треба. Тобто, чому треба навчитися буде, то що ось так із інтонацією це все озвучувати правильно.

[Мовець 2] (21:55 - 22:00)
Тому що людина відчує. Тому що вона стільки, власне, її чує, а вона в нас теж тільки чує.

[Мовець 1] (22:00 - 27:47)
Так. Тобто можна, як це зробити? Можна дзвонити в сторі.

Можна. Жестикуляцію теж треба підрубати. Буквально там день.

Попробуйте спеціально, але, звісно, потім буде, у вас інтонація набагато краще. Потім вирівнятися можна. Треба, щоб спина була в тонусі.

Допустимо, якщо сидіти ось так, то ви будете на розслабленні сильно і продавати особливо не будете. А якщо ви ось так, тобто вже грудна клітка пряма, голос у вас красивий одразу становиться, то клієнт вас чує вже, як більш впевнений людина. І голос йому вже буде подобатися.

Що ви по імені його часто що називаєте? От. Робте так, щоб він відповідав вам «Да».

На сім'ю заказуєте, правильно? Ви ж хочете порадити свою сім'ю, так? Чим чаще говорить «Да», тим більше він буде впевнений в купці.

Можна ще говорити їм фрази якісь, допустимо, що «Так, як ви хотіли». У нього вже аргументів на те, що він не хоче, майже не залишиться після цих фраз. І отак потихеньку, це все запам'ятали, попрактикували, і все, і зможете нормально працювати.

Повірте, нічого складного в цьому немає. Якби ви услуговували інформацію одразу, це неможливо. Я так навіть не можу.

Все, що я вам зараз розповів, ви вже могли би продавати, прямо як топ-менеджер. Так. Продукти озвучили, потім доповнені пункти йдуть.

Четверте – це нова пошта, п'яте – це оплата, оплата плюс компанія. І шісте – це закриття будинку. Нова пошта на конкретний від ділення ваших будинків з Кошмаром Десаппе.

Я, допустимо, побачив, схожий придаток, що клієнт заказує на Дніпро, 63 лінія. Так ви, може, скажіть, що на Дніпро 63, а вам обчутно ставку. Тому що чим більше ти знаєш про клієнта, тим більше думаєш, що ти друг.

Навіть на психології закладується. Лише запишіться собі, що треба використовувати все, що ви знаєте про клієнта в розмові. Зафіксуєте.

Чому зафіксуєте? Бо це у кожному розмові у вас буде. Зараз я на секунду відійду.

Сева, знімай покращу обробку возражень. Файлик.

[Мовець 2] (27:49 - 27:50)
Який саме файлик?