Новий запис 11

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 1] (0:06 - 7:57)
Супер, добре. Круто буде, коли людей багато, коли всі в хорошому настроєні, тому що заробляються. Це дуже класно, серйозно.

Сезон прямо супер. Головне, якщо ви бачите якого-то негативного людину, сувати його на хуй і не заряджатися від нього. Якщо хтось щось говорить, що у нього не йде, це не означає, що у вас не піде.

Це точно. Просто від негативу далі. І не треба такого людину, бо є ж усілякі люди.

Є ти, який, наприклад, всі невозприємчі, тому що день якийсь не такий. Не треба намагатися йому якось допомогти, людина має сам справитися, бо ви ще йому свою енергію даєте. Так, ну що, до резюмування зрозуміло все було?

Добре, давайте зараз ми розберемо, потім ми розберемо сам скрип на фрази, а потім спробуємо зіграти. Я буду клієнтом і менеджером, і ви будете клієнтом і менеджером, і Сева теж буде. Покаже, чому навчилася.

Ось, це ще один етап, ось ще два в нас залишилися. Ось, резюмування трохи повищають увірність, але дуже важливо. Сева, ти ж не проговорюєш фразу.

Резюмування. Ось тут буде презентація, вона шістієтапна. Так, треба зараз розібрати, що там в презентації, що к чому теж, але вже віддалі.

Якщо ви щось не знаєте, не розумієте, в інтернеті завжди є відповідь. Ось, допустимо, я зараз вам кажу, в презентації є етапи. Приветствію, не в скрипці, приветствію, представлення, виїх, потреби, в'їхка, ціни, потім вже йде закриття, потім йде до продажу.

Ось, це приблизно ось це, в мене в пам'яті з першої роботи ще. Я на першій роботі продавав очі вживу. Я до сих пор, щоб ти зрозуміла, я пам'ятаю ось цю структуру.

Приветствію, представлення, виїх, потреби, в'їхка, ціни і потім до продажу. Тобто до продажу була сама собою. І у вас так має бути теж.

А зараз я хочу ввести структуру презентації в повторних продажах. Між собою ми називаємо відділ холодки, але у вас не холодка, а тепла база, так що це повторні продажі. О, тут доволі таке інтересно.

Відповіді і признання, навіть зкину, ну просто відповідь тут, відповідь в'їх'я. Відповіді і признання, тобто запам'ятайте про прошу купу, показуйте результати, поблагодаруйте за довір'я. Ми вже запам'ятали, показуйте результати, я не знаю, чому це, поблагодаруйте за довір'я.

Я хочу звертати вашу увагу на поблагодарити. Тобто я правильно розумію, що ви любите порадувати свою сім'ю красною ікрою. Чоловік каже так, і ви такі говорите, добре, ми перейдемо до презентації.

Перше, що ви робите, це благодарність. Які моменти вам забуваються в пам'яті, в житті? Що в них спільного?

От щось в житті відбувається і ви це запам'ятаєте на багато років. Які признаки такого випадку? Що в них спільного?

Емоції. Тепла чи негативна емоція. Якийсь нестандартний випадок.

Тобто якщо ти працюєш кожен день, ти не запам'ятаєш один з робочих днів, по-любому. Тому що поблагодарити клієнта, багато новічків випускають, а я б не став, тому що клієнту можливо дякування, окрім вас, за день ніхто не скаже. А можливо йому дзвонити через 3 тижні і дзвонили ще 3 тижні тому.

І йому ніхто дякування не сказав. А ви будете першим. І він вас запам'ятає.

І коли вам заходить заказати сезон, вдруг може відбуватися так, що він запитає вас. Прикол, може таке бути. Так, ти чоловіка просто до себе предрозполагаєш, і він таке все.

У компанії є внутрішній клієнт, є зовнішній. Внутрішній – це ми. Тобто до нас треба нормально відноситися, навчатися, зарплату нормально платити, все в час платити, не наєбувати, не наказувати, не штрафувати.

Не штрафувати, якщо немає цього самого поводу. У нас такого, що какось сильно штрафують. Ну, навіть ладно, сильні штрафи – це зрозуміло, але за те, що такого, що регулярно – ні, цього не відбувається.

Або просто так. Це треба жорстко кисяти. І щоб когось випіслити.

Звісно, там випізнається, що кожен день на 5 хвилин на роботу, не передбачаючи. І все, це вже руководивець випіситься і вліпить йому штраф. Ну, просто, звісно, такого, що кошмар із штрафами, у нас такого немає.

Ось. Є зовнішній клієнт. К зовнішньому клієнту так само, як і внутрішньому, треба відноситись з уваженням, намагатися підтримувати з ним контакт.

Навіть якщо в нього щось відбулось, якщо він не купує або відходить з компанії, зробити так, щоб він мав хороші відносини. У нас, коли людина з компанії відходить, він завжди добре до нас відноситься. І так само має бути з зовнішнім клієнтом теж.

Якщо він вийшов, ми нічого непоганого не зробимо і не зробимо. Тобто, не давити ми на нього, щоб він повернувся, ми не будемо. Але дозволяємо йому якісь умови, щоб у нього було бажання.

Ось. А починається це все з вдячності, коли ви дзвоните клієнту, спробуєте їм продати щось. Далі.

Так, нова потреба. Озвучте актуальну задачу або проблему клієнта, яку виявили перед зустрічею. А яку проблему ви виявили у клієнта вже на цьому етапі?

Лера, якщо ти чогось хочеш, але цього у тебе немає, це проблема. Так ось, і яка проблема у клієнта на етапі презентації вже виявлена тобі? Ти там підсказки не знайдеш, посмотри на доску.

Дивись, я зараз складно не розумію, що це нормальний відповідь, що я не розумію.

[Мовець 2] (8:04 - 8:06)
Не знаю, на що відповісти.

[Мовець 1] (8:06 - 8:09)
Ну не знаєш, добре. А Каміло?

[Мовець 2] (8:10 - 8:13)
Проблема в тому, що в нього немає гри. Він хоче купити.

[Мовець 1] (8:17 - 8:18)
Хоче або немає питань.

[Мовець 2] (8:19 - 8:21)
Зробимо так, що захочеться.

[Мовець 1] (8:21 - 8:32)
Дивись, ми з допомогою нашої структури виявили вже проблему. Я ж вам підсказав зараз. Ти чогось хочеш, але цього немає.

[Мовець 2] (8:33 - 8:34)
Пропонуєш?

[Мовець 1] (8:35 - 9:15)
Гаразд, давайте я не дам зараз відповіді прямого, я дам підсказку. Дивись, ти прийшла сюди не тому, що тобі потрібні гроші, а тому, що ти з допомогою цих грошей щось робиш. У людини завжди скрита потреба.

Допустим, чоловіку гроші не потрібні, чоловік хоче заробити на машину, щоб сім'я добре себе відчувала. Ось ця потреба, щоб дитина була щаслива. А так, йому без цього ці гроші нахуй не потрібні, якщо він нічого з цього не зможе отримати.

А є потреба, гроші, а є скрита потреба, для чого це? В якому моменті ми вияснили, для чого клієнту ікра?

[Мовець 2] (9:20 - 9:22)
Щоб не до сім'ї, наприклад, заказували.

[Мовець 1] (9:24 - 11:16)
Так. Так. До сім'ї, тобто скрита потреба, щоб сім'я була задоволена.

Клієнту бабусі, виходить, три кілограми ікри нахуй не треба. Це вживач. А є...

Ні, дивіться, бабуся це споживач, а є вживач. Це її онук, який приїжджає до неї раз на місяць. І вона їм готує, наприклад, три баночки ікри кожному з собою в дорогу.

І вона свою потребу реальну задоволена. Але просто їй саме воно не треба. І ось це треба зрозуміти з кожним клієнтом.

Тобто ось цей перший навик – виявляти скриту потребу. Зачем це може бути треба на практиці? Допустим, ти дзвониш клієнту і бачиш по історії заказу, що він заказує на 3-5 тисяч, а він не заказує вже на 13-15 тисяч.

І він не заказує вже три роки. 18-24 року. Так, він не заказує вже три роки.

Що це за клієнт? Яка у нього скрита потреба? Можеш зрозуміти?

Думай добре. На такі суми, куди людина заказує? Перепродажна.

Якщо він перепродає і перестав з нами працювати, що це значить?

[Мовець 2] (11:18 - 11:21)
Або перестав з нами працювати, або знайшов інший клієнт.

[Мовець 1] (11:24 - 16:16)
Тому що людина від грошей не відмовиться. Тобто він заробляє на цій ігрі. Якщо він у нас не купає, значить він майже 100% в іншому місці бере.

І виходить, що ти йому навіть питання не задав, а вже знаєш скриту потребу. Ти знаєш, що йому потрібно зробити щось таке, щоб він з допомогою нашої компанії заробляв більше, ніж той компаній, з якої він вже зараз працює. І ти у нього виясняєш, чому він вибрав ту компанію, а не нашу.

А чому ти маєш на це право? Мені нещодавно таку річ розповіла, дивіться, підхід прикольний. Ти дзвониш не як продажник, а ти дзвониш як партнер, тому що з допомогою нас, як партнера, він заробляв гроші, значить і ми партнери теж.

Тобто ти йому абсолютно легко можеш цей питання задати. Неважливо, що він там відкритий. Виясняєш.

Ну, у мене там ниже ціни. Добре. Мені потрібно знати, які у вас ціни.

Я поговорю з руководцем і придашу йому урахунки кращі. Скрита потреба яка? Йому не потрібні урахунки кращі, йому потрібно заробляти більше.

І, допустимо, ти можеш йому придашити ціни і інші, але він заробляти особливо більше не почне. Він може заробляти більше, якщо йому привезти ще клієнтів. Або дати йому, допустимо, асортименту більше, ніж у твоєї компанії.