Новий запис 12

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.

[Мовець 3] (0:00 - 0:03)
Заказок я зробив. Повністю.

[Мовець 2] (0:05 - 0:08)
Зробив заказ, тобто він працював з нами.

[Мовець 1] (0:21 - 0:22)
Що ще?

[Мовець 2] (0:23 - 1:17)
Бачу і нитки, і перечінюють. Наприклад, часто також купують кілька дзвінків, розсилувані, важливі, інші. Тобто, це використовує кілька дзвінків, які не ліквідні.

Тобто, з ними вже особливо не буде можливості працювати. Можна ще до того ставити дзвінки. Наприклад.

Тобто, в принципі, не те, що прямо багато, але...

[Мовець 1] (1:17 - 1:18)
Але ви Юлієм не дзвонили.

[Мовець 2] (1:19 - 1:22)
Тобто, ви Юлієм не дзвонили?

[Мовець 1] (1:23 - 1:30)
Ну, там ж бачиш, дата менше, або рівно 01.07. І це може бути як взагалі немає.

[Мовець 2] (1:33 - 1:48)
Або до цієї дати, до інвертів. Але, знову ж таки, що це означає? Це означає, що людина...

Ладно, що дають, не ясно, але по якому плитрі, понятно.

[Мовець 1] (3:59 - 4:03)
Що може обов'язувати дві або більше нагоди?

[Мовець 2] (4:04 - 4:05)
Дві або більше?

[Мовець 1] (4:05 - 11:23)
Так, які там нагоди? Про цей фільтр. Мене взагалі цікавить...

Що це дає для того, щоб ви спілкувалися з клієнтом? Що ви з цим будете робити? Ну, ні, ні, не зовсім.

Допустимо, є у клієнта... Ось, указано, нагоди більше чи рівно двох. Допустимо, є дві нагоди, то одна може бути завершена, а інша відмовлена.

Це означає, що клієнт відмовився один раз, а потім повернувся. А може, що спочатку заказав, а потім відмовився другий раз. Якщо там два завершених, то це означає, що клієнт постійний вже.

Тобто, купує повторно. Там може бути і більше. Там може бути два відмовини, бо на рік більше двох.

І один заказ. Тобто, по сумці треба дивитися уважно. Дата поставленого, спишеного дзвінка.

Якщо вона указана раніше, ніж в іюлі, то знаєш, що вона взагалі в теорії є. Тобто, технічно, дата поставленого, спишеного дзвінка більше або менше, означає те, що вона була. Якщо, допустимо, ми не можемо сказати, що цьому клієнту не додзванувалися з марта, можна поставити дату поставленого, спишеного дзвінка не вказана.

Тоді ми можемо сказати, що на момент, коли до нас внідріли цю систему, дзвінок не здійснювався. Що-то нам дає те, що тут немає людей, які не активно не виходять на зв'язок вже давно-давно. Немає.

Ні одного. Тобто, як мінімум, один успішний дзвінок з марта був. І якщо йому дзвонили в марті, і він відмовився, тому що у нього заказів не багато, значить, висока можливість, що він може зробити зараз.

За метами, що ми можемо бачити. Віроятно, під ризиком. Це означає, що клієнт не активний.

Ми його виключили. Воєнних виключили. Негативний відповідь на ігру.

Відгук, ігра, мінус. Вам це поки що не треба. Я маю увагу, заповняти не треба таку інфу.

Потім немає ноль на год виключили. Немає вживих теж. Крупних авторіков ми не виключаємо.

Тих, хто купують тільки зимою, теж виключили. Але вони можуть попадатися, тому що ті, хто у вас зараз буде на дзвон, їх могли не прозвонити, не встигнути. Тепер давайте спробуємо промодерувати.

Ті, хто новички зараз будуть. Давайте ви будете клієнтами спочатку, а ми з Сєвою будемо менеджерами. Давай, Сєва, ти менеджер для Каміну, а я з Лєрою туди.

Ти можеш мені давати визраження, я їх буду обробляти. Я повністю пройду структуру, як я тобі її обіцняв. Давай, Валерія, добрий день.

Мене звати Олександр, я тут планував заікорки, пані Валерія. Дивіться, ви раніше у нас робили замовлення, я хотів би поцікавитись, як ваш персональний консультант, чи все вам сподобалося. Все добре було.

Я також чого-то уфнув, хотів би вам зробити приємно, приїхала свіжа поставка ікри пів години тому. За тисячу гривень зроблю вам два кіло ікри, там буде і горбуша, і горелі чорного седра, і ще щіточка в подарунок, за тисячу гривень, щоб вам було приємно. Свіжа, довірна ікра преміум-класу, якість ресторанна, ікра довірна, жирна, запашна, дуже смачна, до бутербродів, до канапешки, до вона саме те, що треба.

Пані Валерія, давайте оформимо таке замовлення, і ще раз гадайте мене добрим словом за чашечку і каву. Я вам хочу доставку на Дніпро, 63-й відділення. Оформимо таке замовлення.

Дякую, але зараз мене не цікавить ця пропозиція. Ага, зазвичай, коли мені так кажеться, спочатку фінансове питання, а потім ікра. Що саме у вас?

Фінансове питання. О, так ви кажете, не цікавить, а зараз кажете фінансове питання. Привіт, хорошо.

[Мовець 4] (11:25 - 11:26)
Ладно.

[Мовець 1] (11:28 - 12:05)
О, так ви кажете фінансове питання, а тільки що казали, що не цікавить. Дивіться, в такому разі, я розумію вас, але зверніть увагу на те, що в наборі за тисячу гривень буде чотири банки ікри. Кожна банка всього лише по 250 гривень, і ви не переплачуєте цю ставку за якесь повітря.

На таких наборі залишається буквально п'ять. От, я вам дзвоню як першому клієнту перед загальним дзвоном бази, перед тим, як відеопрозвичай почав дзвонити. Для всіх інших клієнтів цей набір буде дві тисячі, для вас тисяча.

Тож, пані Валерія, давайте будемо оформлювати, щоб вам було приємно, через середину напишете мені на вайбер, задаєте добре слово. Оформлено?

[Мовець 2] (12:06 - 12:07)
Дякую, але ні.

[Мовець 1] (12:07 - 16:12)
Чого ні? Ну ні, так ні. Ну все тоді.

Якщо клієнта прям ні-ні-ні, то все, можна вже далі йти, та і все. Але ви самі порівняєте собі картину. Можна зрозуміти, це по тому, які зберігання ви даєте.

Ви спочатку думаєте, що вам клієнти будуть такі складні. Дивіться, обробка зберігань, це як інструкція, що робити у час пожару. Тобто, якщо в компанії є план, що є у час пожару, то не знаєш, що пожар по-любому відбуватиметься.

Треба трохи полегше. Просто є і все. Якщо щось відбувається, то знаєте.

Але приміняється це не завжди. Тільки коли реально пожар. Ось ви зараз показали себе як клієнт, у якому взагалі нічого нахуй не треба.

А мені як продажнику теж. Мені нахуй не треба такого клієнта говорить. Я зараз дзвоню іншому, він буде вже більш вояливий.

А ти теж розповідаєш, що не треба, не треба, не треба. Так і все. Ні, два.

Дивіться, є клієнт А, який дзвонив сам, написав на Viber. А є клієнт Б, який сказав би, що мені не треба. Але в мене ще є екран, але в принципі я зацікавлений.

А тут одразу ні, ні, ні. Інтонація суха, зацікавленості в голосі немає. Це клієнт С.

Якщо я буду спробувати її закрити, я зроблю собі гірше, у мене енергія вийде. Що? Ну що, давайте тепер ви номери давати будете.

Скрипт є? Встановите в скрипт. Я просто закину пару зображень.

Може, воно вам допоможе. Дивіться, будь ласка. Скільки вам минути?

П'ять, десять потрібно? П'ять вистачить? Гір, вистачить п'ять минут?

Супер. Будь ласка, прошу тебе, якщо ти щось зрозуміла, або щось нове взяла, виписала, запам'ятаєш одразу. Просто, що я знаю по опиту своєму, якщо ви зараз послухали, ви такі, тіпу, зрозуміли.

А потім я буду те ж саме вам говорити на другий, на третій день. Якщо ви не запишете, не запам'ятаєте сагу, вам треба іменно запам'ятати. Зараз здається, що все зрозуміло, але беріть і виписуйте, будь ласка.

Повторяти просто ні мені, ні вам не треба.

[Мовець 2] (18:13 - 19:40)
Доброго дня, Юлія. Мене звуть Всеволод, ми з вами п'ятницю зв'язувалися. Я менеджер Корка Шоу.

Чи подивилися на мою пропозицію? Ні? Ще не дійшли?

Така, може, зараз ми її розберемо. Дві хвилинки, буквально, часом. Тому що просто їх розбирають, і як у нас розберуть цю партію, вже будуть інші ціни.

І можна пропонувати тих нових. Просі, дивіться, до осені. Просі, дивіться, чому пропоную взагалі?

Тому що, як раз таки, я підчеркую, що наразі ціна тільки зараз буде. Можливо, до кінця місяця ще протримається, але не впевнений в цьому. І я вам пропоную з безкоштовною відставочкою це 1109 гривень.

Це буде два кілограми ікри, вона буде лежати у вас до осени. Тобто три місяці в неї строк придатності. Якщо вона закрита, до листопада місяця вона у вас пролежить, буде свіженька, смачненька і корка.

Можете одразу, як прийде, отримати, відкрити на салати, на бутерброди якісь. Або можете просто з біорехтив'ю і придбати за вигідною ціною наразі.

Транскрибовано за допомогою TurboScribe. Оновити до Необмеженого, щоб прибрати це повідомлення.
