[Мовець 1]
У мене такі записи, Катя. Якщо 33, я з них намагаюся щось зібрати, щоб потім зробити щось попереду, як у Данилі. У мене через клауд-код постійно обробляється, щось робиться, не знаю, що там буде.

Коротше, ось виходить ось цей скрипт. Є в нас в принципі в продажах, ну зараз не просто про екру, там взагалі. Є підходи такі, як виявлення потребностей, це більше підходить, якщо у нас є відділ малого опта, або великого опта, там класно виявляти потребності.

Записати і потім з клієнтом тримати зв'язок. А у вас трохи не так, тому що ви дзвоните кожного разу нового людину, там ви працюєте з реактивацією, по суті. Тобто витягуєте людину, яка півроку буде 2-3 роки на відкуп, ну 3, вірші, 2-2,5 роки, або місяць таке буде.

Тобто іноді будуть клієнти розничні, мелкі, які беруть постійно, ну на мелку суму, на 1300. Іноді будуть ті, які просто давно не заказували. Я конкретно, коли я працював, я запитував питання клієнтам.

Це дає вам високу конверсію, тобто можна зробити 50 дзвоників, але заказів буде 16 десь. Я вам даю скріпт, там де ви без всякого уміння, якщо у вас його ні, я ще не знаю цього. Ви зможете зробити не 50 дзвоників, а просто 120, тобто він дуже швидкий.

Тобто норма в отделі 75, ви зможете дзвонити 100, десь 120. І заказів теж буде багато, навіть без якихось крутих навиків.

[Мовець 2]
Доброго дня, Наталія. Доброго.

[Мовець 1]
Ось, оскільки я працював задаваючи питання клієнту, я раніше вчив людей так. Потім я вивчив одного людина, його звали Максим, він вже тут не працює, і він в ноябрі зробив 50 дзвоників на холодній базі. Ось цей скріпт, я його трохи перетворив, трохи, але це його.

Тобто це навіть не мій, це не часто для п'яти. Просто як він працює, як він, ну сам результативний взагалі. По ньому дзвонять хлопці, тобто на третій день там у дівчині вже 9 заказів, але це дохуя.

Для новичка це дуже багато. Тобто от зрозуміло, одна хвилина і все. Тому я зараз ось ці хвилини буду розбирати детально, тому що його треба зрозуміти як з ним працювати.

Ось дивіться, у вас є, якщо ми розкладемо діалог на доску, у нього будуть дві осі. Ось це буде час. І час, це виходить етапи діалогу.

[Мовець 2]
Ви зуміли, що там є етапи привітання, представлення. А ось тут розклад, що? Як ви думаєте?

За часом у людини, щоб він купив, що повинно вийти?

[Мовець 1]
Потрібність у нього вже є, дзвоніть повторно.

[Мовець 2]
Дивіться, це вже є набір, там усі баночки будуть скрі, і цей набір, тобто у вас буде...

[Мовець 1]
Дивіться, ти коли приходиш в магазин, допустимо, ти якісь джинси купуєш і м'єшся, а якісь джинси купуєш одразу. Тобто там, де купуєш одразу, там максимальна увереність в купці. А там, де немає, там де максимально.

Щось тобі мешає. Тобто елементарно, коли ти підбираєш собі одяг, тобі було б дуже непогано, щоб підійшов якийсь... Ну, звичайно, підійшов твій чоловік і сказав, що вони охуєнні, бери одразу.

У тебе увереність вхід росте, і ти купуєш одразу. Так само і тут буде, тобто треба, щоб була увереність. Почому я вчора сказав, що вам треба його заучити, а ми останнє час будемо про інше говорити?

Тому що, якщо, ми знову беремо приклад з чоловіком, якщо б він неуверенность сказав, ну, як би, ну, не знаю, ну, в принципі, норм, воно тобі нічого не дає. Ти від цього уверені, як би, не становишся, правильно? Тобі треба, щоб він сказав уверенно.

Заєбись, бери, подобається. Ну, типу, мені особисто подобається. Я думаю, що для тебе ці джинси ідеальні.

Ось так, якщо він скаже, то у тебе увереність максимальна. Тобто, і тобі, як продавцю, найголовніше, навчитися не виговорювати скрипт слова, а виговорити його впевнено. Ось як я з вами плюс-мінус там розмовляю.

Або як ви зі мною теж. Розумієте? Тому що, коли ви розмовляєте там між собою, це одно, а з клієнтом, це якась піздець вийде сюди.

Ну, у всіх по-різному. Ось. А потім ще треба, як би, своєю манерою розмовляти, бажано підтримуватися.

Ось. У нас є, допустимо, приклад. Ось є Соня, дівчина, є Антон, чоловік.

Антон, він знає, що м'яко підходить, хоч і не чоловік, але у нього це працює. Все, похуй, ми нічого не робимо. Ось прийшов Влад, я його знаю.

Він такий, прямо лінійний. Тобто, йому треба більш жорстко продавати. Мені теж більш жорстко треба.

Але я можу і так, і так. Типу, досвіду просто вистачає. Там, ось, якщо ви м'яко підходите, або, наоборот, там, агресивно, вам так і треба бути.

Тобто, розумієте, так? Тобто, іноді, якщо я буду говорити, що там, допустимо, мені не подобається, як ти. Ось це я би зробив, називаємось, разом так.

Треба говорити, чому ти так робиш. Тобто, ви щось вважаєте правильно? Що, зараз нормально чи ніхуя не зрозуміло?

[Мовець 2]
Зрозуміло.

[Мовець 1]
Добре. Ось, ми, виходить, переходимо до першого етапу. Ось.

Ось тут у нас перша секунда діалогу, так? Відбувається, що, привіт, якось. Привіт.

Ось. Правильно? Ось це місце передається, якби, якщо це вже клієнт, то він вам відповідає привіт.

Ось. Вибачення на етапі №1. Просто говорити.

Вітаю вас, секретарина з екорки. Ви у нас занічно робили замовлення. Клієнт в це час перебиває.

Або ти його вийдеш перебивати. Тому треба паузу робити. Все.

Ось тут перший етап закінчується. Ось такий. Ми його виділяємо.

Клієнт каже, добрий день. Що ви хочете? Ось.

І тут вже представляється, що я, Катерина з екорки. Ви у нас раніше робили замовлення. Предказуючи все вам, ну, условня.

Тобто, представляється, я, Катерина з екорки. Ось. І ось тут у клієнта може визникати враження.

Катя, ось це дуже важливо розповісти зараз. Буде. Новичкам так само.

Ось. Ось тут вони постійно кажуть, не треба, так? А відходний путь — це сказати Я розумію вас, але чого я те ухуну?

Іменно ось так.

[Мовець 2]
Кого? Так, так, так.

[Мовець 1]
Ну, по суті, так, але. Так, вам не треба, але. Все, ось це супер.

Так як цей Данил, у нього, якщо я вивчу 170 людей, то він три рази більше, бо у нього там проходить більше людей. Я у нього запитую, що ти робиш, якщо ти чоловіку щось розповідаєш, у нього ж час під забивку, у Данила, не як у мене. А що ти робиш, якщо чоловік починає щось своє розповідати?

Ну знаєш, буває, що ти розповідаєш, а він своє. Та, у мене там щось в магазині, там коли-то сталося. І ось так на п'ять хвилин взагалі без зупинок.

Я кажу, що ти робиш? Він каже, я кажу, так, так, так, так, але. Я зрозумів, як Данил свою лінію продовжав, взагалі.

Типу, і ось те ж саме. Зараз нормально, зрозуміло? От, тобто, в початку діалогу нормально, коли буде згодом.

Ну там 80% випадків. Може бути таке, що його не буде. Це теж нормально.

Але будьте готові, тому що не буде. Треба сказати, я розумію вас, але я вам нічого не продаю. Я чого телефоную?

Тому що півгодини тому приїхала ресторана ікра. Ікорка. От і все.

І тут палоту не треба робити. Просто треба до презентації сразу прийти.

[Мовець 2]
Ось тут презентація ось така буде.

[Мовець 1]
Презентація з останки у вас в документі були один, два, чотири пункти ось ці. Розуміли? Перший пункт у нас я чого дзвоню.

Тобто я чого дзвоню, це по якому поводу. Правильно? Значить у нас тут єдиничка, і ми тут самі.

Один – це асоціація. Ось тут всі ці пункти, їх треба підтримувати. Другий пункт у нас йде.

Ви є нашим постійним клієнтом, хочу зробити вам приємно. І додавала набір, у якому буде дві перелі, дві гарбучі, дві кити. В подарунок.

[Мовець 2]
Прислаємо пропозицію? Так. Важна ж ідея.

Ми така наборюємося, ми не пропозиція, ми показуємо, що для вас спеціальна ідея, така акція для наших клієнтів. Тоді можете придумати, що все, що хочете, у вас буде акція. Акція переміняється, так?

Кожен день. Але, ну, можете одну і ту ж придати.

[Мовець 1]
Одну і ту ж, так. Так, так, так.

[Мовець 2]
Без різниці, може бути про це. І ви всі дайте, зводите спеціальну позицію, вам буде продатися акція. А як ви вже представлєте, це ваше вже рішення.

[Мовець 1]
Так, у нас друге йде, це яка ікра в наборі йде, а третє, це яка вона по звичайності. Тобто, крупно-зерниста, хрунка-масляна, преміальна ікра. Все в слиних банках.

Майже 3 кг ресторанної ікри. Тобто, якщо 2 – це характеристика набору, то 3 – це як в властивості їдуть. Ось, конкретно в «Ukwork», якщо ви не будете говорити в властивості продукту, у вас конверсія дуже сильно буде падати, тому що ви продаєте продукти питання.

Ось. Реально, є дівчинка, але теж тут вже не працює. Вона приходила в августі минулого року на 4-й день навчання з Бадуна зробити 19 заказів в августі.

З Бадуна, серйозно. Вона прям скрипт могла проговорити так, як треба. Прямо все, і навіть от себе могла додати.