Це дуже важливо для нас, пані Чехі. Для вас, блядь, це є безпосередньо важливо. Я спитаю за всіх тих спортів, що ти, як він, зберігши від вас цю машину.

Достатньо цього набору. Абсолютно безкоштовно для вас. Ви будете переплачувати кількість за свої відносини.

Ви знаєте, що я раніше отримував таке? Пане Солимі, не звідси йти, але не звідси йти, пане Солимі, але усього за 1 945 гривень. Це майже.

Збільшені, допірні рекорди. Доставка буде для вас абсолютно безкоштовна. За наш рахунечок.

Хороший вибір, Кашуля, проконцентруйся зі своїми домашніми усіма своїми грошима життям. Ви маєте нагляд на мене. Хороший вибір, Кашуля, За наш рахунечок.

Хороший вибір, Кашуля, проконцентруйся зі своїми домашніми усіма своїми Звітаю. Зняв це від життя, кидають мене. Це Кам'янецтво, так.

Зробіть мені мікрофон, що це за піздець?

[Мовець 2]
А, чого, у мене звук пропав.

[Мовець 1]
…своїми домашніми усіма устроювати ваші проповіди О, тут взагалі все дуже добре, але є проблема.

[Мовець 2]
Пораджуйся дружиною, сім'єю, що він там сказав. Зрубіть сюрприз. Тобто тебе треба якось обробляти, тільки три спроби кожного разу.

Якщо у тебе немає виходу, ти просто зменшуєш набор. Або робиш відложену доставку, наприклад, через 2-3 тижні відправимо вам. Перед дзвонком наберу.

А так взагалі все заєбись. Так, і конкретно оце, зараз спробую виїжку закинуть. Якщо порівняти з діалогами, які в курсі були, самому цікаво, що там можна знайти.

Зараз ще один послухаємо, але не той. Там все добре. Так, зараз, секунду.

[Мовець 1]
Так, я поговорю з нею, дякую.

[Мовець 2]
Добре, дякую. П'ятнадцять хвилин ще. Ми зараз ще один по діалогу послухаємо.

Саша, обробте враження, дякую вам за те, що запропонував, зараз мені не треба. Не на часі. Відкривай обробку просто, відкривай, не проблема.

Не на часі. Ні, ні, там це ти вмієш, а якщо... Дивись, ось такий нюанс тонкий, якщо кажеш, що я нічого не пропонував, скажи, що це м'явко.

Без напору особливо. У тебе підход м'який, ти везде підтримуєшся м'якості ось цієї. Так, Влад, я тебе зараз зкидаю документ, відкривай, будь ласка.

Дивись, вам це не обов'язково щоразу натиснути. Ну, по суті, воно зроблено для того, щоб коли ти конвертував ліда в нагоду, поки ти в ньому заповняєш, ти кидаєш заявку в роботі. Це не обов'язково взагалі.

По суті, як можна? Тобто ти просто конвертував ліда в нагоду, натискаєш на ВАПРО позицію, забиваєш заказ, натискаєш кнопку підтвердити, а воно одразу на розподілену заявку прийнято. Тобто це не обов'язково.

Це заморочка вже. Гаряча база використовує цей статус у час дзвонка і коли недозвон. Якщо я не вірю, може там...

Так відкрой телефон.

[Мовець 1]
Здесь розподілено в роботі прізвін. Ось, ну давай зробимо очікування вітера. Ось, очікування вітера.

Очікування вітера. Очікування вітера. Натискиваємо.

Пожалуйста.

[Мовець 2]
Так, ще один дзвонок беремо. Не останній. Ось, чашко середи.

Можна даємо.

[Мовець 1]
Мене звати Володимир Славків із компанії «Ікорка». Ви раніше розмовили на замовленні. Пане Володимире, чому ми вам це не повинні?

Взагалі не потрібно. Спеціально до святки вступали два особисті надії. Ліжові, довірні і прийнятні яки.

Те, що пошатка була ліжовою, доволі дуреньку. А так, дві пакети ліжово-карбічні яки в Порибі. Дві пакети крупні карбічні яки у Горбущі.

І безкоштовно ми вам подадемо дві баночки і три бакети, яка є недорожчі в нашому асортименті. Для спеціального клієнту. Шановний пане Сергій Миколаївич, ми з радістю це зробили.

А ви знаєте, чому все працює у Житомирській області? Якщо не важко, буквально пів хвилини я у вас часу займу. Я не могу так.

Я зараз їду в машині, я займуся, я зараз це все... Я це розумію, Сергій Миколаївич, це розумію. Але ви скажіть мені, якщо вам подобається цей набір, я можу вам зараз зробити таке замовлення і через два дні вже буде у вас свіжо-прив'язана ігра.

У вас там вже не це працівництво. Тому я сюди, звичайно, багато пропоную. Ви там маєте на межі.

Плюс там рейтинг Каталіона. Плюс до цього. Просто там можна швидше працювати.

Це ж у мене закінчує. Ось я що вам кажу. Ви мене досить розумієте, що у нас поки що не працює вайбер, і ми не можемо вам дати інформацію.

А стосовно сайту, ви теж мені прийдіть, що якщо ви будете замовляти сайту, то ця ігра буде коштувати 2 тисячі гривень, і ще доставка буде за ваш рахунок. А я вас пропоную на цей рахунок. 6 банок ікри по 3 кг.

Тобто 3 кг. ікри ви отримаєте за 1549 гривень. Тим більше доставка буде за ваш рахунок.

[Мовець 2]
Ось ця обробка, до речі, непогана. Тобто навіть якщо ти не вмієш обробляти, то ти просто повторяєш презентацію, тільки трохи коротше. І воно теж працює.

[Мовець 1]
Тобто в масштабі...

[Мовець 2]
За 1550. За 1550, просто по-другому сказали. Так, окей.

Дивись, критична вибіра. Одна в минулому діалогі була, що Сергій каже, що я перезвоню, і ти сказав, ну добре, я вам наберу обід. Тобто не обробив враження.

Треба їх 3 обробити, тоді буде все чітко. Ось, навіть, знаєш, як підмічають, що вищий пілотаж, що B2C продаж, використання мощних сенсоторних апітитів. Ось, представь, як це називається, ніжно-океанічне, крупне, насичене, ніжно-варшкове.

Тобто навіть написаний вручну скрипт, він оцінює як просто охуєнний. Менеджер не просто продає банки, він продає вкуси і емоції. Коротше, дівчата, що вам треба?

Вам треба в початку вбрати паузу повністю. Тобто ви маєте просто з одного дихання озвучити набор, зрозуміли? Тобто дві форелі, дві кревти, дві лосося, ніжно-океанічних, соковитих, крупних, жирних, диких, дуже смачних.

Оце прям сто пудово треба з одного дихання сказати. Оброблення просто починаєте по шаблону обробляти поки що. І все, поки все.

Мені потрібна...